y là quyết định của ta, không thể để ngài lần nào cũng ra tay giúp được.”
Ánh mắt nàng lúc này tràn đầy quyết tâm, thà bản thân mình thất tiết nhưng có được thực lực cứu lấy Huyền Nữ Cung còn hơn cố giữ thân thể trong sạch rồi lỡ lọt vào tay ma nữ kia bị nàng đem ra làm đồ chơi cho nam nhân.
Mà tên tặc nhân ác ôn bày đầu mọi chuyện thì đang thầm cười đắc thắng, ngoài mặt hắn vẫn tỏ ra bình tĩnh nghiêm túc gật đầu.
“Được rồi, ta sẽ về giúp nàng chuẩn bị đan dược, tối ta sẽ đến.” Hắn đứng dậy rời đi, Tần Mộ Uyển ngồi xuống ghế, nhắm mắt lấy lại bình tĩnh.
“Ài… xem như đây là số phận, phải chấp nhận thôi.”
Chu Cương Liệt rời khỏi Huyền Nữ Cung trở về khách sạn, vừa bước vào phòng hắn đã thấy cảnh tượng chướng mắt.
Con tiểu tam Vương Nhã Khuê chỉ mặc mỗi cái quần lót bé xíu đang nằm sấp thoải mái trên giường, còn Lạc Thủy hiền lành đáng thương của hắn thì đang nửa quỳ nửa ngồi bên cạnh hết xoa bóp rồi nắn vai, bấm huyện cho cô ta.
Con bé trà xanh này gan cũng lớn quá rồi, dám coi Lạc Thủy là chân sai vặt hả, đúng là cái nết của tiểu tam không lẫn vào đâu được.
Hắn tiến đến kéo tay Lạc Thủy ra, sau đó dùng cả hai tay vỗ bôm bốp lên bờ mông của Vương Nhã Khuê, mỗi cú đét đều khiến mông thịt lăn tăn nổi sóng.
“Úi daaaa… chủ nhân… ứ… á… đừng… ngài làm gì vậy… ối da… đau mà… đừng đánh nữa…”
Nàng hốt hoảng la hét ỏm tỏi nhưng hắn vẫn không tha, liên tục hướng cái mông mà tát.
“Này thì không biết lớn nhỏ, này thì dám ăn hiếp tình nô của ta, này thì trà xanh, này thì tranh sủng…” mỗi lần nói một câu hắn lại vỗ một phát.
Lạc Thủy vội ôm lấy tay hắn, “Chủ nhân, em tự nguyện mà, đừng đánh muội ấy nữa.”
“Nàng cứ bỏ ra để ta dạy dỗ lại tiểu trà xanh này, nuông chiều riết rồi hư không xem ai ra gì.” Chu Cương Liệt nắm lấy vải quần lót phía sau của Vương Nhã Khuê kéo mạnh, cái quần lọt khe vốn đã nhỏ bị kéo căng khiến phần đáy hẹp lại chà lên mép lồn và hột le làm nàng ta la oai oái, dâm thủy ứa cả ra vì nứng.
“Chủ nhân, thiếp sai rồi, thiếp không dám nữa.” Nàng vùng vẫy, giọng đầy uất ức la lên.
“Hừm, ta chỉ mới đi có tí xíu đã ăn hiếp Lạc Thủy bắt tỷ tỷ của mình đấm bóp, nàng sung sướng quá nhỉ, không dạy lại nàng nói không chừng sẽ leo lên đầu ta ngồi luôn đó.” Hắn buông nàng ra để Vương Nhã Khuê ngồi dậy.
“Người ta đã leo lên mặt ngài ngồi mấy lần rồi còn gì.” Bé trà xanh làu bàu.
“Thấy thiếp đêm qua bị chủ nhân chơi ác quá sáng dậy không nổi nên Lạc Thủy tỷ mới muốn giúp người ta thư giãn gân cốt thôi chứ bộ, thiếp có bắt tỷ ấy hầu hạ đâu.” Nàng mếu máo ra bộ oan uổng nói.
“Đúng đó, em thấy muội ấy bị chàng chơi đến nổi sáng lết không nổi nên mới giúp thôi, không có bị ăn hiếp đâu.” Lạc Thủy cũng gật đầu nói giúp vị muội muội của mình.
“Vậy thì tốt, ta đã dụ được Tần Mộ Uyển chịu trao thân rồi, mấy ngày tiếp theo sẽ xử lý cô ta, nàng và Lạc Thủy ở yên đây, cấm gây chuyện trả thù nghe chưa.” Hắn xoa xoa hai miếng mông đít giúp nàng bớt đau.
Vương Nhã Khuê nằm sấp trên đùi hắn thoải mái gật đầu, “Người ta biết rồi, chàng muốn làm gì tùy chàng, nhưng phải đem cô ta về cho thiếp hành hạ một phen, thiếp phải đem cô ta vứt vào lầu xanh tận mắt thấy tiện nhân đó bị cả đám nam nhân thao nát lồn mới hả dạ.”
“Haha, có khi giờ ta đem nàng vào lầu xanh trước thì tốt hơn đó nhỉ.” Chu Cương Liệt cười lớn.
“Hứ, tùy chàng, thiếp đâu có ngại.” Điểm dâm dục của nàng đã đầy bồn đầy bát, giờ hắn có bắt nàng dâng lồn cho nam nhân khác chơi thì nàng cũng chịu, điểm dâm dục của nhưng cô nàng dụ dỗ bằng vật chất như này dễ lên hơn Đãng Hồng Trần kia nhiều.
“Để ta đem Tần Mộ Uyển về sau đó cho hai vị mỹ nhân vừa xinh đẹp vừa mạnh nhất Tần quốc làm kỹ nữ xem các nàng ai đắt khách hơn.” Tay hắn lòn xuống khe lồn của nàng vuốt ve, Vương Nhã Khuê nghe hắn nói mà nứng đến co thắt cả âm hộ.
Hắn để nàng tiếp tục nghỉ ngơi, bản thân thì mở lò luyện thêm một viên đan dược hỗ trợ đột phá Địa Tiên, số dược liệu lần trước Vương Nhã Khuê chuẩn bị vẫn còn đủ luyện thêm một lần.
Lúc rời khỏi Tuyết Liên Cung Chu Cương Liệt đã mang theo số lượng khá lớn Tiên linh thạch cất bên trong túi không gian dưới ba gốc cây Dương căn, mỏ tiên linh thạch kia có thể sản sinh thêm theo thời gian nên chỉ cần Đãng Hồng Trần phân bổ hợp lý sẽ không bao giờ cạn.
Chuẩn bị đâu đó xong xuôi, dặn dò Vương Nhã Khuê không được ăn hiếp Lạc Thủy, nàng lè lưỡi gật đầu hắn mới rời đi.
Huyền Nữ Cung, Tần Mộ Uyển ở trong hậu viện của bản thân chắp tay đi qua đi lại bộ dạng sốt ruột, nàng sợ Vương Nhã Khuê đánh tới, cũng bồn chồn vì sắp phải cùng tiền bối song tu.
Chu Cương Liệt xuất hiện sau lưng, vỗ nhẹ vào vai nàng làm tiên tử giật thót, thấy là hắn thì nàng chuyển qua bối rối.
“Còn chờ gì nữa, mau vào phòng thôi, có đổi ý không?” Hắn nheo mắt nhìn nàng.
“Không, không đổi ý.” Nàng lắc đầu nguầy nguậy rụt rè đi vào phòng, sau khi Chu Cương Liệt tiến vào thì nàng phất tay tạo một lúc năm lớp bảo hộ cách âm bên ngoài phòng hờ có người rình mò.
Nhìn bộ dáng chuẩn bị đi làm tử sĩ của nàng khiến Chu Cương Liệt nhịn cười hết sức, với biểu hiện này của Tần Mộ Uyển thì hắn bắt đầu hoài nghi liệu nàng có thực sự là loại nữ nhân mưu mô giả tạo dùng sắc đẹp để trêu đùa nam nhân như Vương Nhã Khuê kể hay không.
Khuê phòng của vị cung chủ này bày trí hết sức nhã nhặn, gian bên ngoài đặt mấy món đồ ngọc và sứ, một cái bàn với hai bồ đoàn, một cây cổ cầm treo trên vách. Bức rèm vải trắng che cách gian bên trong.
Hắn rất tự nhiên vén rèm bước vào gian phía sau, một chiếc giường gỗ, chăn đệm thuần trắng, cái bàn trang điểm với vài món đồ lặt vặt, nàng là tu sĩ sẽ không cầu kỳ việc trang trí phòng như mấy vị tiểu thư đài các, những đồ vật quan trọng đều mang trong nhẫn hoặc túi trữ vật.
Lần đầu có nam nhân vào phòng, lại còn ung dung đi tới gian phòng ngủ của mình, Tần Mộ Uyển hết sức xấu hổ, tiền bối này cũng thật là tự nhiên quá chừng.
Thấy nàng cứ đứng đực ra đó nhìn mình, Chu Cương Liệt lắc đầu lấy ra đan dược đã luyện kèm theo dương căn đan và Tiên linh thạch, còn tặng kèm một quyển Tu tiên chi lộ bí điển.
Ôm một đống những thứ hắn đưa trong tay, Tần Mộ Uyển nghệch cả mặt ra khi nghe công dụng từng cái, càng nghe càng rung động, nàng biết mình đã cược đúng, vị Tiền bối này thực sự có thể giúp nàng đột phá Địa Tiên.
Hai người đứng nhìn nhau chằm chằm, má của nàng hồng hồng e thẹn, mọi sự diễn ra quá gấp, nàng chưa có chuẩn bị tâm lý gì, vị tiền bối này cũng chỉ mới gặp tiếp xúc có hai ba lần đã tiếp xúc tới trên giường rồi.
Từ đầu tới cuối nàng mang ơn hắn quá nhiều, tuy nàng là chủ một thế lực nhưng không có thứ gì phù hợp để có thể đáp đền ơn nghĩa, thôi thì coi như dùng tấm thân xử nữ này dâng hiến cho hắn xem như báo đáp vậy.
“Tiền… tiền bối…” nàng lắp bắp định nói gì đó.
“Còn gọi tiền bối sao? Chúng ta sắp trở thành bạn chung giường rồi đó, đừng căng thẳng.” Hắn cướp lời chống nạnh nhìn nàng chằm chằm.
“Vâng… từ lúc gặp nhau ở Vô Phong Cốc, được chàng cứu giúp thiếp luôn nhớ ơn nhưng không biết báo đáp bằng cách nào, giờ họa lớn ngập đầu chàng lại một lần nữa xuất hiện đúng lúc cứu lấy cả thiếp và trăm nữ đệ tử. Chàng là Chân Tiên cao thượng, thiếp chỉ là nữ tu sĩ phàm giới không có gì có thể trả ơn chàng, vậy nên hôm nay thiếp xin mặt dày dùng thân thể này, xem như lấy thân báo đáp ân tình lớn như biển của chàng, xin đừng chê bai thiếp.”
Tay nàng đan vào nhau, giọng hơi run bày tỏ hết nỗi lòng, một nữ nhân xinh đẹp thể hiện bộ mặt yếu đuối như vậy chính là công kích chí mạng đối với nam nhân như Chu Cương Liệt, hắn tiến tới nắm lấy tay nàng.
“Yên tâm, theo ta nàng sẽ không bao giờ thiệt thòi đâu.”
Bàn tay thô to nhưng ấm áp của hắn nắm chặt lấy bàn tay thon dài trắng ngần của nàng, Tần Mộ Uyển nhìn người đàn ông trước mặt, đôi mắt mang theo một tia nhu thuận e ấp.
Khi Chu Cương Liệt tính được đà sấn đến dang tay ôm lấy nàng thì vị tiên tử thánh khiết này lại rụt người về sau làm hắn ôm không khí. Mặt già xấu hổ vì vồ hụt, hắn đằng hắng vờ đánh lạc hướng, tay đưa ra vẻ vời trong không khí tạo một tụ linh trận bao quanh phòng giúp cường độ linh khí nơi đây tăng lên.
Tần Mộ Uyển tiến đến ngồi lên giường, hai đùi khép lại nhìn hắn, Chu Cương Liệt sau khi bố trí xong trận pháp cũng mặt dày ngồi kế bên nàng.
Để tạo không gian thoải mái hơn, hắn bắt đầu cùng nàng trò chuyện, hắn kể nàng nghe về lai lịch của bản thân. Khi biết Chu Cương Liệt không phải tu sĩ phàm giai tấn thăng mà là tinh chủ hạ phàm, đã có vị trí trong tiên ban nhưng không thích làm quan ở lại hạ giới ngao du làm Tần Mộ Uyển nhìn hắn với con mắt khác.
Một vị tiên thiên sinh ra đã là Tiên nhân, có vị trí trên Thiên Đình nhưng thích đi chơi, lai lịch này so với Chân Tiên còn trâu bò hơn, đôi mắt nàng hấp háy, làm nữ nhân của tinh chủ hàng lâm so ra là nàng trèo cao rồi nha.
Hai người vui vẻ nói cười, khoảng cách cũng dần dần thu hẹp, chốc lát sau đã ở tư thế nàng và hắn ngồi sát rạt, đầu nàng tựa vào lòng hắn, tay hai người thì cầm lấy nhau không buông.
Chu Cương Liệt thấy thời cơ đã chín mùi, ngưng nói chuyện, mắt nhìn nàng chăm chăm, Tần Mộ Uyển mắt hạnh cũng không rời, hắn từ từ cúi xuống, môi chạm môi.
Một nụ hôn dài cháy bỏng, Tần Mộ Uyển đã mất nụ hôn đầu trong đê mê ngọt ngào, má nàng ửng hồng, rụt rè đáp lại cái hôn của hắn, lưỡi hai người từ khi nào đã rời miệng mà quấn lấy nhau.
Tay hắn không an phận mà thò xuống bắt đầu sờ mó, từ eo, bụng sau đó tập kích vào đôi gò bồng đảo cao ngất của nàng, Tần Mộ Uyển bị nụ hôn làm cho tinh thần mất tỉnh táo, cặp vú bị nhào nhặn mà nàng cũng không có phản ứng gì.
Đến khi hai môi tách ra thì nàng mới chợt cảm thấy trước ngực hơi mát, ngó xuống thì phần áo ngoài lẫn áo trong đều bị kéo xuống rồi, yếm thêu chim hạc cũng đã được cởi ra vứt một bên, hai quả núi trắng tuyết với đầu vú hồng đã lộ thiên hoàn toàn.
“Ơ… chàng biến thái, đừng nhìn.” Tần Mộ Uyển xấu hổ cúi gằm mặt khoanh tay che hai bầu vú lại.
“Thôi nào, đã làm đến bước này rồi, trước sau gì cũng cởi ra hết, ngoan, cho ta xem một chút thôi.” Chu Cương Liệt giở bài dụ dỗ, thổi vào tai nàng lời ngọt ngào khiến vị tiên tử chưa nếm mùi đời động lòng, tay dần buông lỏng, hắn vui vẻ ngắm nhìn hai toà sơn phong tròn trịa đồ sộ, không để nàng kịp phản ứng hắn ngay lập tức dụi mặt vào.
“Á, chàng làm gì vậy, đã nói chỉ nhìn thôi mà.” Tần Mộ Uyển la lên, tay đẩy đầu tên dâm tặc ra, nhưng hắn giở trò lì lợm, há miệng ngậm lấy một bên vú của nàng mà nút mạnh khiến nàng điếng hết cả người.
Kế tiếp là một màn hầu tử thâu đào, Tần Mộ Uyển chống hai tay ra sau ưỡn ngực lên, đầu nàng ngửa ra sau mặc cho tên bạn tình này tác oai tác quái. Hắn hết bóp, nhào nặn rồi lại bú nút chụt chụt khiến cơ thể nàng muốn nhũn ra, miệng ư ử rên rỉ.
Miệng hắn đá núm vú đã săn cứng của nàng, tay thì âm thầm cởi đai lưng sau đó kéo váy nàng xuống, lại một lần nữa Tần Mộ Uyển vì lo cảm thụ cặp vú lần đầu được nam nhân bú mà bị lột mất cả váy ngoài lẫn quần dài bên trong.
Phải đến khi hắn tính cởi nốt cái quần lót thì nàng mới chợt giật mình, hai đùi khép chặt nhìn hắn đầy hờn dỗi.
Lại một phen tốn nước bọt dỗ dành thì nàng mới chịu thả lỏng cho hắn cởi. Cái quần lót trắng nhanh chóng bị tụt xuống, đập vào mắt Chu Cương Liệt là đồng cỏ thiên nhiên đầy hoang dại.
Khác với yêu nữ Vương Nhã Khuê chăm sóc rất kỹ lưỡng, cạo lông lồn chỉ chừa một đường ở giữa đầy gợi tình thì vị tiên tử này trái ngược hoàn toàn.
Nàng mặc một thân cung trang từ áo, váy, yếm, quần dài, quần lót, dải lụa lẫn trang sức trên đầu đều thuần trắng, nhưng đùm lông lồn lại đen tuyền trái ngược.
“Hai trăm năm nay nàng chưa dọn cỏ hay sao vậy?” Hắn nhìn cô nàng đang đỏ mặt chọc ghẹo.
Có ai đời tiên tử thuần khiến lại để cho lông lồn vừa rậm vừa dài đen thui như thế này không, bụi cỏ đen che khuất hết cả động huyệt bên trong, hắn ép nàng ngồi dạng đùi ra, Tần Mộ Uyển xấu hổ nhưng cũng nghe lời banh háng cho hắn quan sát.
Từ nhẫn trữ vật hắn lấy ra một cái kéo nhỏ, Chu Cương Liệt quỳ xuống giường, đưa tay xoa xoa đùm lông lồn sau đó hí hoáy dùng kéo cắt tỉa.
Tần Mộ Uyển bây giờ chỉ muốn tìm cái lỗ nào đó chui vào, đời thuở nhà ai nữ tử lần đầu chung đụng với nam nhân mà lại phải để bạn tình của mình giúp cắt tỉa lông mu như nàng hay không, cả ngày nay nàng chỉ suy nghĩ đến vấn đề song tu mà quên mất chỉnh đốn lại cơ thể.
Dưới bàn tay điệu nghệ của hắn, lông lồn của nàng đã được cắt tỉa ngắn lại, hắn không cạo mà chỉ hớt sơ qua, nhìn thành quả của mình đầy ưng ý.
Nữ nhân có lông lồn rậm chứng tỏ rất dâm, nàng tiên tử này dự kiến sẽ dâm đãng lắm đó nha, sau khi đã được tỉa tót, lồn nàng nhìn qua vẫn rậm rạp thậm chí lông chạy dài xuống mép lồn ra tới sau lỗ đít nhưng không mọc hoang dại như cũ. Môi thịt hồng hào bên trong đã lộ ra.
Không để nàng kịp xấu hổ thêm, Chu Cương Liệt vục mặt vào mà bú luôn. Vị tiên tử này bị tấn công bất ngờ cũng chỉ kêu la lấy lệ rồi nằm quằn quại khi bị miệng lưỡi của hắn kích thích, nước dâm trong lồn ứa ra ướt cả lông mu.
Lưỡi hắn hết quét dọc khe thịt rồi lại đá lên hột le, chọc ngoáy vô cùng điêu luyện, tiên tử lồn rậm lông ôm lấy đầu hắn cố hẩy lồn dí sát miệng hắn hơn, chỉ chốc lát nàng đã đạt cực khoái.
Hình tượng nữ tử thánh khiết cao quý mà nàng xây dựng đã theo đùm lông lồn bị cắt tỉa mà bay mất tiêu, nàng nằm dạng háng ra thở dốc sau lần đầu đạt cao trào.
Chu Cương Liệt nhìn nàng, sau đó tự mình cởi ra quần áo, con cặc vẫn hùng vĩ như xưa được giải phóng. Nhìn thấy con quái vật dưới háng của bạn tình, Tần Mộ Uyển giật thót cả mình tỉnh táo ngồi bật dậy.
“Không thể nào, sao… sao nó lớn vậy…” chưa ăn thịt heo cũng phải biết heo chạy ra sao, nàng tuy chưa làm tình nhưng hiểu rõ chuyện nam nữ giao hợp cái đó của đàn ông sẽ đút vào lỗ nhỏ của phụ nữ như thế nào.
Nhìn cái dương căn to như cánh tay, lại nghĩ đến cái động huyệt nhỏ xíu của mình bên dưới, nàng lắc đầu nguầy nguậy, không vừa, chắc chắn sẽ không vừa, nó mà đút vào thì âm hộ của nàng sẽ bị xé ra mất.
Nàng lùi người về phía sau ánh mắt đầy ái ngại nhìn nam nhân trần truồng kia, giờ mà đổi ý có còn kịp hay không, nhưng nếu không làm thì sao đột phá nhanh được.
Nhìn ra cô nàng này có ý thoái lui, nhưng vịt đã nấu chín làm sao hắn để cho chạy được cơ chứ, Chu Cương Liệt vươn tay nắm lấy cổ chân nàng kéo về phía mình.
“Úi da, khoan đã, từ từ đã.” Tần Mộ Uyển hốt hoảng quẩy đạp, nhưng sức nàng làm sao thoát khỏi bàn tay của Chân Tiên được, thế là bị hắn nhấn lại đè trên giường.
“Sao hả, đến nước này nàng muốn lui cũng không được nữa đâu.” Hắn bá đạo nắm lấy cổ tay nàng nâng qua đầu.
“Nhưng… nhưng cái đó của chàng, to như vậy… sao… sao có thể đút vào được.” Nàng ấp úng nói.
“Yên tâm, chỗ đó của nữ nhân có thể chui lọt một đứa trẻ sơ sinh thì dương căn của ta có thấm thía gì, rồi nàng sẽ sớm quen thôi.” Hắn vuốt tóc nàng trấn an.
Lời hắn nói làm nàng suy ngẫm, đúng thật, chỗ đó của nữ tử có thể giãn ra để sinh nở thì sao có thể rách vì một khúc thịt được.
Chu Cương Liệt hài lòng chìa cặc đến trước mặt nàng, “Nào, đến giúp ta hầu hạ nó đi, làm nó thoải mái thì lát nữa song tu nàng sẽ càng được lợi hơn.”
Lời dụ dỗ của hắn khiến Tần Mộ Uyển động tâm, nàng nhìn cái côn thịt cứng ngắc cong cong đầy gân guốc trước mặt, đầu nấm chỉ cách mũi nàng có một phân, mùi cặc đàn ông đầy cương mãnh xộc lên khiến tâm hồn vị tiên tử hai trăm năm chưa biết mùi nam nhân trở nên mê đắm.
Đôi mắt nàng lim dim mơ màng, đầu khấc chỉ cách mũi nàng có một phân, hơi thở nàng dần gấp gáp, lưỡi vô thức lè ra khỏi miệng, bàn tay run run đưa lên cầm lấy nó.
Lúc nãy hắn vừa cởi đồ nàng nhìn con cặc bự này thì sợ đến xoắn cả người, nhưng bây giờ khi chạm trực tiếp thì lại thấy vô cùng thích thú, cái côn thịt với đầu nấm thi thoảng lại giật giật, gân xanh nổi từng đường, bên dưới là bìu dái với hai trứng to.
Rồi cái quy đầu cũng chạm vào mũi nàng, Tần Mộ Uyển hít một hơi, phổi nàng tràn đầy hương vị cặc, nàng không nghĩ nhiều nữa, theo chỉ dẫn của Chu Cương Liệt mà hành động.
Con cặc quẹt tới lui sau đó vỗ vỗ vào hai má của nàng, lưỡi nàng thè ra liếm ngang cái đầu khấc đang rỉ nước nhờn. Nàng quét lưỡi tới lui, hết liếm đầu cặc rồi lại liếm dọc thân côn sau đó há miệng ra thật to ngậm lấy.
Cái miệng tiên tử nhỏ nhắn hằng ngày nói ra những lời như oanh phượng hót ca bây giờ lại đang mê đắm bú cặc cho nam nhân. Nàng hết sức thông minh học một hiểu mười, chỉ chốc lát đã thành thạo dùng miệng lưỡi bú liếm.
Chu Cương Liệt vịn lấy đầu nàng, xem miệng nàng như cái lồn mà từ từ quất cắm, Tần Mộ Uyển kỹ năng bú cặc hơn Vương Nhã Khuê một bậc, nàng có thể nuốt cặc sâu vào cổ họng, yết hầu nàng động đậy, hình dáng con cặc gồ lên ở cổ, tuy hơi ngạt nhưng với Tán Tiên thì nhịn thở một thời gian dài không vấn đề gì.
Con cặc xỏ xuyên qua thực quản sau đó đâm lút cán mà nắc, tiếng ọc ọc vang lên, một khắc sau, Chu Cương Liệt ghì đầu nàng sát vào, đâm thấu tận dạ dày rồi bắn tinh vào.
Mắt hạnh trợn ngược, nước dãi chảy ròng ròng, khi hắn rút cặc ra thì tinh trùng tràn đầy bên trong cũng phun theo mũi miệng ra theo.
Chu Cương Liệt có lời khen, lần đầu bú cặc đã có thể nuốt sâu tận cùng như vậy, nàng này quả là rất có năng khiếu.
Để nàng nghỉ ngơi chốc lát xong hắn lại tiếp tục, Tần Mộ Uyển bò dậy lấy khăn lau sạch tinh dịch dính trên mặt và dưới giường, nàng phụng phịu ra vẻ hờn dỗi tên sắc lang mới lần đầu đã địt cuống họng mình tả tơi.
“Nào, đến tiết mục chính rồi.” Chu Cương Liệt chồm người tới tính đè nàng xuống nhưng bị Tần Mộ Uyển lui người về sau khiến hắn lại lần nữa chụp hụt.
Hai người đắm đuối nhìn nhau, sau đó Tần Mộ Uyển xoay người thò tay xuống dưới gối lục tìm cái gì đó, hắn ngơ ngác nhưng cũng quan sát xem nàng tính làm gì.
Nàng rút từ gối ra một quyển sách bìa vàng ôm chặt trong lòng, Chu Cương Liệt tò mò hỏi.
“Sách gì vậy, đưa ta xem xem.”
Tần Mộ Uyển mím môi lỏn lẻn nhìn hắn sau đó run run đưa ra, cầm sách trên tay, Chu Cương Liệt chú ý đến tựa đề của nó, Thuật phòng the. Lật vài trang ra xem hắn mới vỡ lẽ, đây là sách dạy kỹ thuật trên giường của vợ chồng.
“Cái này nàng lấy ở đâu vậy?” Hắn liếc mắt nhìn nàng hỏi.
“Lúc nãy thiếp tìm được trong cung của Tần vương đó, do không biết song tu phải làm những gì nên… nên tìm sách để đọc thử.” Nàng cúi gằm mặt xuống lí nhí.
“Ôi trời, cần gì sách này, ta dạy cho nàng là được rồi mà.” Hắn lắc đầu xoa mặt, khác với Vương Nhã Khuê lăn lộn bên ngoài với đủ loại thành phần thì cô nàng này sống trong Huyền Nữ Cung chỉ toàn nữ tử hơn hai trăm năm qua, chuyện nam nữ hoàn toàn mù tịt phải chôm sách dâm thư bên vương cung về xem.
Ba cái sách rách này chỉ dạy người ta cách làm tình theo kiểu nam nữ cổ đại, tư thế vô cùng tầm thường chả có gì hay ho.
“Vậy, công pháp song tu thì sao?” Nàng hỏi.
“Phải trải qua lần đầu đã, khi phá thân xong mới dùng tới công pháp song tu chứ.” Bó tay với nàng tiên tử thánh thiện này, hắn không thèm nói nhiều nữa trực tiếp đè nàng xuống.
Để nàng bớt căng thẳng, hắn lại một lần nữa hôn lên môi, sau đó bú cặp vú sữa, tay thì khều khều hột le bên dưới. Tần Mộ Uyển gặp kích thích dần dần buông lỏng thân thể.
Đầu khấc tìm đến cửa mình của nàng, quét lên cái khe dọc, nước dâm khiến cặc được bôi trơn, hắn ấn khẽ vào âm đạo nàng.
Tần Mộ Uyển cảm nhận được bên dưới có cự vật đang từ từ xâm chiếm huyệt dâm của mình, lỗ lồn theo kích thước con cặc mà dần bị banh rộng ra.
Đầu khấc ma xát vách thịt tiến sâu vào trong, đến khi chạm vào màng trinh mỏng manh. Tần Mộ Uyển mím môi, tay được Chu Cương Liệt nắm lấy, hắn cúi xuống nhìn nàng đầy âu yếm hôn lên, nàng cũng gật đầu khích lệ hắn.
“Phựt… ót…” theo cú hẩy mạnh, quy đầu công phá màng trinh đâm sâu vào trong chạm tới hoa tâm.
“Ứ… hức…” không để nàng la lên, hắn lập tức dùng môi bịt kín miệng nàng, nước mắt lăn dài trên má, Tần Mộ Uyển chính thức vĩnh biệt tấm thân trinh trắng gìn giữ suốt hơn hai trăm năm.
Máu đào rỉ ra nhiễu xuống ga giường trắng tạo thành những bông mai đỏ thẫm minh chứng cho thân xử nữ của nàng đã trao cho hắn, cơn đau đến cũng nhanh đi cũng nhanh, nàng dần hết cảm giác đau đớn, quy đầu vẫn chạm vào hoa huyệt làm Tần Mộ Uyển ngứa ngáy khó nhịn.
Chu Cương Liệt bắt đầu động hông, rút ra từ từ sau đó lại đâm vào, bụng dưới của Tần Mộ Uyển gồ lên theo từng cú thúc của hắn, cảm giác căng đầy, nghẹn ứ xen lẫn sung sướng khó tả làm âm đạo nàng co bóp mạnh hơn.
“A… ôi… sâu quá… thiếp thấy… đã ngứa quá… chàng làm gì vậy… ơ… ưm… đừng… đội… đội lên rồi… thiếp bị xé ra mất… a… nha… thoải mái quá… chàng… đút mạnh hơn đi chàng ơi… hức… á…”
Thủ pháp nhuần nhuyễn chín cạn một sâu của hắn được triển lộ, rút ra gần hết sau đó lại dập mạnh vào, mỗi cú nắc đều chạm mạnh vào hoa tâm khiến Tần Mộ Uyển rên lớn.
Lần đầu làm tình đã bị con cặc to cỡ này nong lồn, nàng bị chơi cho suýt ngất mấy lần, có mấy pha hắn vuốt nhọn quy đầu rồi xỏ qua tử cung làm nàng giật nảy cả người.
Tay hắn bóp cặp vú sữa, bên dưới bắt đầu tăng tốc, hông như cái máy đóng cọc hoạt động hết công suất, Tần Mộ Uyển bây giờ như cây cỏ lau lắc lư trước bão táp, cả thân người của nàng đẩy đưa theo nhịp dập, vú tưng tưng nảy lên, hai mép lồn bị cặc bự chèn bành rộng ra, lông lồn ướt đẫm nước dính bết lại.
Tay nàng bám vào ngực của Chu Cương Liệt, đầu ngửa ra sau, lưỡi thè ra, lồn nàng bị chơi đến cao trào mấy đợt liên tiếp.
“Ô ô… sướng… chàng ơi… thiếp sướng… nữa đi… thì ra… chuyện này lại sướng như vậy… mạnh lên chàng ơi… thiếp ra… ra nữa… á… ôi…”
Sống trong môi trường toàn nữ nhân thủ thân suốt hai trăm năm qua, lần đầu nàng cảm nhận được sự sung sướng tê dại của việc làm tình, nàng bắt đầu suy nghĩ miên man, tại sao phải giữ tấm thân trong trắng, chuyện nam nữ mê hoặc như này sao nàng không trải nghiệm sớm hơn.
Nửa canh giờ sau, Chu Cương Liệt gồng cứng người, trên con cặc đã ướt đẫm nước nhờn gân xanh nổi lên hắn chèn cặc thấu tận trong tử cung nàng sau đó xả ồ ạt ra.
Tinh dịch nóng bỏng ngập bên trong tử cung làm Tần Mộ Uyển không chịu nổi lại ra thêm phát nữa, lúc hắn muốn rút cặc ra thì cổ tử cung nàng lại bóp chặt như muốn giữ nó vĩnh viễn ở lại.
Sau một tiếng bóc như người ta mở nút chai rượu, lồn nàng không khép lại được, lỗ rộng theo hình con cặc của hắn, hỗn hợp chất dịch bắt đầu chảy ra.
“Sao hả nàng, thích không?” Hắn nằm kế bên trêu cái núm vú của Tần Mộ Uyển.
“A… thiếp không ngờ chuyện này lại sướng đến vậy, nữa đi chàng, thiếp còn muốn nữa.” Nàng dựa đầu vào ngực hắn, tay thò xuống bắt lấy con cặc vừa xuất xong đã tiếp tục cương cứng.
“Haha, được, hôm nay phải hàng phục dâm nữ như nàng mới được.” Chu Cương Liệt cười lớn ngồi dậy tiếp tục một vòng chơi mới.
Nàng liên tục hối thúc Chu Cương Liệt chơi mình, nước nôi phải nói là ướt đẫm cả giường đệm, khi hắn khai phá cửa sau cho nàng, lúc đầu nàng còn van xin sợ hãi nhưng chỉ mới nắc vào lỗ đít vài cái đã chuyển sang rên rỉ giục hắn đâm mạnh hơn.
Rồi nàng được trải nghiệm tuyệt kỹ ba con cặc của hắn, tiên tử Tần Mộ Uyển rú lên thật to khi hai con cặc nong cùng một lỗ, nàng chấp nhận mọi kiểu chơi, mọi tư thế, quên luôn cả việc chưa học công pháp song tu, giờ trong đầu nàng chỉ còn có cặc và cặc.
Hột le nàng bị hắn kéo ra, lỗ đái cũng bị một con cặc được thu nhỏ kích thước địt vào làm nước tiểu cuồng phún, núm vú bị kích thích phun ra từng tia sữa trắng.
Trong phòng hơi ngột ngạt, Chu Cương Liệt ẵm lấy nàng dạng rộng háng bước ra khỏi phòng, hắn vừa đi vừa bạo địt ba lỗ khiến dâm thủy của nàng chảy nhiễu xuống dọc đường.
Tần Mộ Uyển hết sức xấu hổ khi bị nam nhân chơi ngay trước mặt vài nữ đệ tử và chấp sự, vị cung chủ thường ngày như tiên thiên cao quý lại đang bày bộ dáng dâm dật nhất cho đàn ông địt vào lồn, như thế này làm sao làm gương cho các nữ đệ tử được nữa.
Hắn chơi nàng từ chính điện ra tới quảng trường, bay lên đầu bức tượng cao của Cửu Thiên Huyền Nữ mà sênh ca ân ái, nếu Cửu Thiên Huyền Nữ trên trời mà thấy được cảnh này chắc chắn sẽ hạ phàm đánh chết đôi cẩu nam nữ, dám địt nhau trên đầu người ta.
Tần tiên tử dành cả đêm đó để cùng Chu Cương Liệt địt nhau, cái gì nguy hiểm, Vương Nhã Khuê, Huyền Nữ Cung hay đột phá Địa Tiên đều bị nàng vứt ra sau đầu.
Đối với nàng đêm nay là dành để tận hưởng, những con cặc thay nhau địt vào các lỗ, cả người nàng nhầy nhụa tinh dịch, bụng vì uống và bị bắn vào nhiều đến độ no căng lên.
Tờ mờ sáng, Chu Cương Liệt thu ba con cặc về, Tần Mộ Uyển nằm banh háng giữa cái giường giờ đã thành bãi chiến trường đầy tinh trùng, dâm thủy lầy lội, mắt nàng trợn ngược, hông thi thoảng giật giật, tinh trùng từ các lỗ chưa khép lại vẫn đang chảy ra.
Điều mà hắn hơi thất vọng là cô nàng này tuy cuồng dâm còn hơn bé trà xanh nhưng điểm dâm dục lại khó lên hơn, mới gần 80 điểm.
Điều này được Yêu Dục giải thích là do Vương Nhã Khuê đến với hắn vì vật chất và lợi ích, nàng là yêu nữ phóng khoáng nên những gì được dạy dỗ đều sẽ có độ chấp nhận cao hơn, điểm dễ lên đầy hơn.
Còn Tần Mộ Uyển tuy bản chất dâm đãng nhưng nàng vốn tu hành từ nhỏ ở trong môi trường toàn nữ nhân, tính cách bảo thủ hơn, hắn muốn nàng ta đầy điểm thì phải chịu khó tạo nhiều điều kiện khai phá tính cách hơn.
Hắn phất tay gom số hỗn hợp dâm dục đang vương vãi trong phòng lại tưới lên dương căn thụ, nhờ hắn cung cấp tưới tiêu đầy đủ mà ba cái cây ra quả liên tục không bao giờ cạn.
Cho Tần Mộ Uyển uống ít đan dược phục hồi xong hắn mới đóng cửa rời đi, đêm qua chỉ tập trung đụ nhau không song tu gì hết.
Trong thành vẫn đầy những lời bàn tán, dân chúng thì lo sợ cho Tần Mộ Uyển, nàng là cung chủ của Huyền Nữ Cung, là tín ngưỡng của họ, đệ tử nơi đây thường xuyên ra ngoài giúp đỡ dân lành, cứu trợ phát chẩn, truy bắt tặc nhân nên được họ hết sức kính trọng.
Đến bây giờ phía Hắc Nha Tông sau khi tuyên bố Tông chủ đột phá thì cũng chưa có động tĩnh gì, các tu si đa phần đều nghĩ chắc chắn Vương Nhã Khuê kia có ý đồ gì đó, hai bên đã mâu thuẫn với nhau nhiều năm, đây là cơ hội tốt để Ngọc Nha Tiên Tử xử lý Linh Hạc Tiên Tử, cô nàng kia sẽ không bỏ qua đâu.
Mà vị tông chủ danh vọng vang xa mà cả Tần quốc đang chờ đợi lại đang ung dung ngồi trong phòng khách sạn, bàn tay trắng trẻo với ngón tay thon dài đang đưa ra cho Lạc Thủy giúp làm móng.
Thấy Chu Cương Liệt xuất hiện, nàng vội rụt tay về đứng dậy khép nép, “Chủ nhân, thiếp không có ăn hiếp tỷ tỷ đâu, chúng ta đang giúp nhau làm đẹp thôi đó nha.”
“Ta có nói gì đâu mà phải thanh minh, có tật giật mình hả.” Hắn nghiêm mặt nhìn nàng, bé trà xanh cắn môi xấu hổ, Lạc Thủy gật đầu chào hắn một cái rồi kéo cô nàng xuống tiếp tục làm móng.
“Tiện nhân đó ra sao rồi chủ nhân?” Vương Nhã Khuê hỏi.
“Bị ta địt cả một đêm, ngất xỉu rồi, cô ta còn dâm hơn cả nàng, bị ta chơi đến trợn cả mắt nhưng vẫn tiếp tục đòi hỏi.” Hắn ngồi xuống nói.
“Hứ, kỹ nữ đó dâm cũng là đúng mà, trước sau gì cũng bị thiếp đem đi thanh lâu làm đĩ.” Nàng nghiến răng trèo trẹo.
“Tần Mộ Uyển vẫn còn là xử nữ, mới bị ta phá thân đêm qua, theo những gì ta quan sát thì cô ta không giống kẻ sẽ nham hiểm dùng nhan sắc lợi dụng tình cảm cho lắm, nàng có nhận định sai lầm hay không?” Chu Cương Liệt nhớ rõ biểu hiện tối qua, cô nàng tiên tử kia quá ngây ngô, đến cặc cũng chưa từng thấy, làm tình còn phải lấy sách ra xem, không giống loại đàn bà xảo quyệt lừa tình lắm.
“Chủ nhân đừng để cô ta lừa, bức thư kia thiếp đã điều tra kỹ, đúng là nét chữ của tiện nhân đó, cô ta chỉ giả vờ ngây thơ thôi.” Vương Nhã Khuê khẳng định chắc nịch.
“Ừm, để vài bữa đem cô ta về đây đối chất một phen, trước mặt ta không ai nói dối được đâu.” Chu Cương Liệt gật gù, theo hắn nghĩ sau chuyện sư huynh của Vương Nhã Khuê chết chắc chắn còn nguyên do khác.
Hắn tắm rửa một phen, hai nàng tình nô thay nhau giúp hắn kỳ cọ, sau đó ba người lại cùng nhau ân ái một trận, sau khi ăn trưa xong hắn lại một mình đi vào Huyền Nữ Cung.
Sau một đêm quần thảo, Tần Mộ Uyển vừa lấy lại sức đang nằm trong bồn tắm rửa, bên ngoài xe ngựa của Tần Tuyên Vương đã đậu sẵn, vị quân chủ si tình này đang thắp nhang ở chính điện, hắn vẫn đang chờ câu trả lời của vị tiên tử kia.
Chu Cương Liệt xuất hiện trong phòng, Tần Mộ Uyển đang vừa ngâm bồn tắm thoải mái vừa ngân nga hát, chưa bao giờ nàng thấy yêu đời như hôm nay, vừa được hưởng cảm giác hợp hoan ân ái khiến nàng thư thái hết sức.
Hắn từ phía sau chụp vào cặp ngực sữa bạo mãn của nàng, ngón tay gãy nhẹ đầu ti, “Có gì mà vui quá vậy nàng.”
“A, chủ nhân, người ta lại nứng rồi, mau vào đây chơi thiếp đi.” Nghe giọng sau lưng, nàng mừng rỡ quay lại ôm lấy hắn, sau đêm qua thì nàng cũng đã đổi cách xưng hô cho hợp với thân phận tình nô rồi.
“Hừm, đây mà là tiên tử làm điên đảo quân vương sao? Ta thấy nàng chính là cái kỹ nữ cuồng dâm thì có.” Hắn vừa tắm lúc nãy nhưng không nhịn được dụ hoặc thế là lại cởi đồ bước vào bồn.
“Ai thèm làm tiên tử chứ, được cặc địt sướng muốn chết, người ta bây giờ chỉ muốn làm một dâm nữ được thỏa mãn cái lồn nứng này thôi.” Nàng sà vào lòng hắn cọ cặp vú lên.
“Tên Tần vương đang chờ nàng bên ngoài kìa, không ra đó tiếp hắn sao?” Hắn vừa bóp vú, vừa đưa tay thọc vào nghịch lồn nàng hỏi.
“A… ưm… kệ xác hắn… chỉ là một tên ngu ngốc… thiếp chỉ cần cặc của chàng thôi… ngôi vị Vương phi đó chả thèm… ôi… nha… ưm…” Tần Mộ Uyển vừa rên xiết vừa nói.
“Haha, dù sao ta thấy hắn cũng là kẻ si tình đáng khen ngợi, lúc nàng gặp khốn khó sắp có nguy cơ bị yêu nữ tiêu diệt hắn vẫn khăng khăng đứng về phía nàng, ta thấy nàng cũng đừng nên lạnh nhạt với hắn quá.” Chu Cương Liệt vừa khuyên nhủ vừa nâng nàng dậy, cái mu lồn rậm lông nổi lên mặt nước, hắn mọc ra thêm con cặc nữa đâm thọc vào hai lỗ.
“Ái ôi… hắn thấy thiếp gặp nguy cơ muốn cháy nhà hôi của thì có, nhưng chủ nhân nói đúng, hắn dù sao cũng chung tình với thiếp, thiếp sẽ đối xử với hắn tử tế chút… á… ân…”
Hai người ở trong bồn tắm tiếp tục địt nhau, sóng nước dâng lên như bão sau từng cú nắc vào hai lỗ thịt, bên ngoài đại điện vị quân vương lụy tình kia vẫn kiên nhẫn ngồi uống trà chờ đợi. Mà vị tiên tử thanh cao thoát tục khiến hắn đắm đuối mê mẩn lại đang cùng nam nhân khác trần truồng quấn lấy nhau ân ái triền miên.
Hắn vội đứng dậy, với nữ tử này hắn không quản lễ nghĩa quân thần cứ thế chắp tay vái chào, “Rốt cuộc Tần tiên tử cũng chịu gặp bổn Vương rồi, ta vui lắm.”
“Đại Vương chính sự bận rộn lại bỏ thời gian đến đây lo lắng cho ta, Mộ Uyển hết sức cảm kích.” Tần Mộ Uyển mỉm cười, giọng nói thánh thót như sơn ca, nụ cười nghiêng nước nghiêng thành khiến Tần Tuyên Vương trái tim loạn nhịp, nàng rất hiếm khi nào cười nói với hắn như vậy.
“Hôm qua đến giờ yêu nữ kia có tấn công đến đây hay không?” Hắn vội hỏi.
“Nhờ hồng phúc của Đại Vương làm chỗ dựa cho Huyền Nữ Cung, yêu nữ kia sau khi đột phá vẫn không ra mặt, có thể nàng ta không dám đánh đến vương cung đâu.” Nàng ngồi xuống tự tay pha trà cho hắn.
Nhìn vị tiên tử ngày thường quen với sự lãnh đạm nay lại nhiệt tình đối đãi mình như vậy khiến Tần Vĩ dần sinh ra mơ tưởng, không lẽ tấm chân tình của mình đã động lòng nàng rồi.
“Tần tiên tử, chuyện hôm qua ta nói với nàng…” hắn bỏ lửng nửa câu, nhận chung trà thơm từ nàng.
“Xin Đại Vương chớ vội, chúng ta dù sao cũng tiên phàm cách biệt hai giới, ta không muốn bản thân và Huyền Nữ Cung bị thiên hạ dè bỉu vì nương tựa vào hoàng thất, nếu như thế những lời đồn của yêu nữ chẳng phải sẽ thành sự thật, danh vọng của ta và ngài đều sẽ bị ảnh hưởng, chuyện làm Vương phi này không thể được.” Nàng chậm rãi phân tích cho hắn hiểu lợi hại của việc cưới nàng làm phi.
“Bổn vương không quan tâm đến cái danh lợi hão huyền đó, ta tha thiết yêu nàng hơn cả bản thân, chỉ cần có thể cùng nàng, ta mất đi ngôi vị cũng cam lòng.” Tần Vĩ nghiêm túc tự tin nói, Tần Mộ Uyển nhìn vị quân chủ này, cảm tình đối với hắn có sự thay đổi, Chu Cương Liệt nói đúng, kẻ này tuy si tình ngu ngốc nhưng lại rất tốt với nàng, nàng không nên chê bai xa lánh hắn.
“Mộ Uyển hiểu tâm tình của ngài, ta hứa, tuy không thể trở thành vợ chồng, nhưng một ngày nào đó, ta sẽ cho ngài thứ ngài mong muốn.” Nàng kéo khăn che mặt ra, rút một cái trâm cài bạch kim trên tóc gói trong khăn tay đưa cho Tần Vĩ.
“Đây xem như minh chứng cho lời hứa, vì vương nghiệp ta khuyên ngài nên nạp người khác làm Vương phi, ta sẽ mãi ở đây làm bạn tri kỷ với ngài.”
Tần Vĩ sững sờ nhìn dung nhan hoàn mỹ mà hắn say mê bấy lâu, hơn mười năm nay, từ lần đầu gặp nàng hắn chỉ có thể ngắm được đôi mắt, nhưng cũng chính đôi mắt ấy đã khiến hắn say quên lối về.
Hắn luôn mong một ngày nào đó có thể nhìn trọn dung nhan, hôm nay rốt cuộc đã thành hiện thực, một khuôn mặt tuyệt hảo hơn tất cả những gì hắn tưởng tượng, mũi cao thanh mảnh, đôi môi đào đỏ mọng không cần son khiến người ta vô thức muốn cắn một cái, chiếc cằm thon gọn tôn lên dung mạo tiên thiên.
Hắn run run đưa tay nhận lấy tín vật, thời khắc này Tần Vĩ dù có chết tại chỗ hắn cũng cam lòng, đã thấy rõ dung nhan người hắn yêu nhất, lại được nàng trao cho tín vật.
Đầu óc hắn tự nhiên sáng suốt, đúng vậy, nàng ta tiên tử trên cao, hắn là quân vương chốn hạ giới, nếu nên duyên vợ chồng sẽ có nhiều dị nghị, khi hắn già chết thì nàng vẫn sẽ sống thọ, nhưng nếu hai người trở thành tri kỷ, nàng đã hứa sẽ thỏa mãn nguyện vọng của hắn, tức là nàng chấp nhận làm nhân tình bí mật, ngày nào đó sẽ trao thân cho hắn.
Ôi, tấm chân thành bấy lâu của vị quân chủ si tình đã được đền đáp, hắn mạnh dạn đứng dậy nắm lấy bàn tay ngọc của nàng, điều mà mười năm qua Tần Vĩ không bao giờ dám.
“Được, ta nghe lời Mộ Uyển, ta sẽ chấp nhận liên hôn với công chúa Tấn quốc, nhưng nàng sẽ mãi là người ta yêu nhất, chỉ một câu hứa đó của nàng, ta chết cũng không sờn.”
Nàng vẫn vui vẻ nhìn hắn đầy tình ý không phản cảm hắn động chạm tay mình, “Được, sắp tới Mộ Uyển sẽ bế quan cố trùng kích Địa Tiên, ngài hãy trở về vương cung cưới Vương phi đi, ta hứa sau khi trở thành Địa Tiên sẽ cho ngài toại nguyện.”
Chỉ một câu hứa đã cướp đi trái tim đấng quân vương của một trong bảy đại chư hầu, Tần Vĩ hớn hở ôm lấy khăn tay gói trâm bạch kim vào lòng cáo từ rời đi.
Tần Mộ Uyển tiễn hắn ra tới tận quảng trường, Tần Vĩ chưa bao giờ hạnh phúc như hôm nay, hắn quyết định, từ nay phải trở thành một vị quân chủ tốt, khiến Tần quốc hùng mạnh hơn, trở thành điểm tựa của Huyền Nữ Cung.
Tần Mộ Uyển nhìn bóng lưng mặc mãng bào hiên ngang đi xuống dưới bậc thang, hai đùi nàng khẽ khép chặt, hức, suýt nữa thì cái máy rung trong lồn rơi ra, đùi nàng đã sớm chảy lênh láng tinh dịch và dâm thủy lúc nãy chủ nhân ác ôn bắn vào, chỉ cần Tần Tuyên Vương nán lại xíu nữa chắc nàng phun nước lồn tại chỗ luôn mất.
Chu Cương Liệt từ phía sau tiến tới đứng sánh đôi với nàng, tay hắn quàng qua vai thò xuống nhào nặn vú sữa.
“Haha, nàng xem hắn ta vui chưa kìa, thấy không, chỉ cần giữ quan hệ tốt đẹp với tên quân chủ này thì tương lại Huyền Nữ Cung của nàng sẽ càng thịnh vượng hơn.”
“Thiếp hiểu rồi, nhưng chàng nói sau này để thiếp hầu hạ hắn ta là sao chứ, thiếp chỉ thích mỗi cặc của chàng thôi.” Nàng bĩu môi oán trách hắn.
“Rồi nàng sẽ thấy sự sung sướng khi được nhiều con cặc khác nhau cùng phục vụ thôi.” Chu Cương Liệt vừa véo đầu ti của nàng vừa thản nhiên nói, điểm dâm dục của nàng tuy đã đạt 80 nhưng vẫn chưa đủ để nàng chịu cùng nam nhân khác làm tình, nhưng sẽ không lâu nữa đâu, chỉ cần vài ba hôm điều giáo nàng sẽ ngoan ngoãn mà trở thành cái bồn chứa tinh công cộng thôi.
Tần Mộ Uyển liếc xéo hắn, mông thì vểnh lên để Chu Cương Liệt vén váy, bên dưới nàng không mặc gì cả, lỗ lồn lỗ đít cắm hai cái dương vật giả đang rung bần bật, lúc nãy ngồi nói chuyện với Tần vương nàng phải cố kìm nén lắm mới không rên lên, nước nôi chảy ướt nhẹp.
Hắn rút hai cái đồ chơi ra, thay thế bằng hai con cặc thật của mình, hai người trước sau địt nhau, Tần Vĩ đã đi xuống đến dưới xe ngựa, hắn ngước nhìn lên vẫn thấy Mộ Uyển đứng nhìn mình thì vô cùng cảm động, nàng đã thực sự động chân tình với hắn rồi, còn đứng tiễn hắn lâu như vậy.
Tần Mộ Uyển ở trên này bị địt cho tung cả lồn đít, rên xiết ầm trời, khuôn mặt đĩ thoã, may mà Chu Cương Liệt đã tạo ảo cảnh che đậy, nếu không mấy nữ đệ tử phía sau chắc ngất xỉu khi thấy cung chủ của mình giữa thanh thiên bạch nhật vểnh lồn cho đàn ông chơi mất.
Hắn bế lấy nàng vừa nắc vừa quay lại phòng, về đến nơi cũng là khi hắn xuất tinh. Mộ Uyển bò dưới háng hắn vừa liếm láp vừa ngẩng mặt, lúc này nàng mới hỏi.
“Chủ nhân, công pháp song tu của chàng đâu, chàng hứa sẽ bắt đầu giúp thiếp đột phá sau khi phá thân cơ mà?”
“Thì bây giờ giúp đây, hôm qua kỹ nữ nhà nàng cứ mè nheo đòi ta chơi cả đêm có kịp truyền thụ công pháp đâu.” Hắn cười xòa sau đó truyền dạy Âm Dương Hợp Hoan Công cho Tần Mộ Uyển.
Mất một lúc để nàng lĩnh ngộ hết công pháp, nàng gật gù hài lòng, đây là môn song tu cả nam và nữ đều có lợi, không thải bổ, không tà đạo, rất hợp ý nàng.
“Chủ nhân, mau thử công pháp đi, thiếp lại nứng nữa rồi nè.” Nàng một tay nâng vú, chân dạng rộng ưỡn cái mu lồn lắm lông ra, tay kia vạch mép thịt khoe cái âm hộ đã ướt sũng ra mời gọi hắn.
Chu Cương Liệt bó tay với nàng này, thân là tiên tử vạn dân kính ngưỡng mà hành vi không khác gì đĩ điếm lúc nào cũng nứng lồn.
Nàng thích thì hắn chiều, hai người lại cuốn lấy nhau, vừa làm tình vừa song tu kết hợp. Tiếng rên rỉ, âm thanh da thịt va chạm lại vang lên khắp phòng, hai người địt nhau từ đầu giờ chiều đến tận tối mịt.
Tần Mộ Uyển sau khi uống vào đan dược phục hồi tí sức lực mới quan sát thể nội, công pháp song tu quả nhiên kỳ diệu, vì làm tình với Chân Tiên nên tiên khí của Chu Cương Liệt đã theo công pháp quán thâu vào cơ thể giúp nàng, đan điền thức hải được tẩm bổ nhanh chóng phát triển.
Nàng tự tin nếu kết hợp song tu với tiên linh thạch thì trong ba ngày sẽ đột phá, còn có viên đan dược tăng tỉ lệ thành công nữa, nàng hết sức hài lòng âu yếm nhìn vị chủ nhân đã ban cơ duyên cho mình.
Nàng rất muốn nhào lên tiếp tục cùng hắn ân ái nhưng cơ thể đã chịu hết nổi, hôm qua tới giờ bị ba con cặc bạo dâm liên tục, mu lồn nàng đã sưng húp, hột le lòi ra chĩa thẳng, bụng cũng bị bắn đến no ứ rồi.
Chu Cương Liệt cũng biết ý, không làm tình nữa, chuyển qua thuần hỗ trợ cho nàng, hai người bên trong tụ linh trận, nàng lấy ra tiên linh thạch hấp thụ, hắn đặt tay lên bụng dưới giúp nàng kiểm soát nguồn năng lượng lớn di chuyển nó đến tất cả các nơi trong cơ thể tẩm bổ.
Chỉ cần luyện đến khi đan điền của nàng có thể dung nạp được tiên khí thì xem như đủ điều kiện đột phá Địa Tiên.
Cô nàng tiên tử đắm chìm trong nhục dục, thân thể dần nhạy cảm hơn, nàng liên tục bị hắn đem đi dạy dỗ điều giáo.
Hắn bế nàng trong tư thế dạng háng khoe hết vú lồn bay tà tà trên không trung đi khắp Ung Thành, giữa chợ phiên dân chúng tụ tập hắn thọc tay vọc cho lồn nàng cuồng phún ra dâm thủy như mưa rơi xuống đầu phàm dân ở dưới.
“Mọi người, thiếp thân là Tần Mộ Uyển, cung chủ của Huyền Nữ Cung, là Linh Hạc Tiên Tử mà mọi người hay nhắc tới, nhưng thiếp cũng là con dâm nữ nứng lồn, thích khoe thân trước đám đông, thích mọi người ngắm nhìn cái lồn đĩ dâm này, mọi người hãy nhìn đi, thiếp nứng lắm rồi, thiếp ra đây, con đĩ ra đây… aaaa…”
Theo sự huấn luyện của hắn, hôm nay nàng đã có thể mạnh dạn đứng giữa chợ tự vọc lồn rồi bắn cả dâm thủy lẫn nước đái ra, một lão già gù lưng xấu xí vô tình đi ngang thế là tai bay vạ gió số nước lồn kia phun hết vào mặt gã.
Điểm dâm dục đã đạt 98, còn hai số nữa là đủ đầy, nàng cũng đã sẵn sàng cho việc đột phá, nhưng Chu Cương Liệt quyết định để ngày mai, tối nay phải làm cho nàng triệt để đủ điểm.
Đêm khuya, trong xóm lao động nghèo nằm ở góc Ung Thành, bốn gã ăn mày quần áo rách rưới bẩn thỉu dìu dắt nhau đi vào cái miếu hoang.
Họ gom những thứ xin được cùng những thức ăn thừa góp nhặt lại rồi chia nhau ăn, ở đâu cũng có giai cấp cùng khổ bần dân như này, không phải kinh đô thì ai cũng giàu có.
Đối với dân nghèo như họ chỉ cầu được ăn no là đủ, họ cũng muốn đến Huyền Nữ Cung trong vương cung để một lần thắp hương cầu xin tiên nhân giúp mình thoát nghèo, nhưng những kẻ bần khổ nghèo nàn như họ không có tư cách đó.
Đang lúc cả đám vừa ăn xong đang nằm chuẩn bị nghỉ ngơi lấy sức cho ngày mai tiếp tục bươn chải mưu sinh thì từ ngoài miếu một bóng hình lầm lũi đi vào.
Bốn tên mắt mở to đăm đăm nhìn nàng, có tên ngồi bật dậy quan sát cho kỹ, nữ nhân thân mặc một bộ đồ chắp vá rách rưới có chỗ còn lộ cả da thịt, tóc tai hơi rối bời, khuôn mặt lấm lem tội nghiệp, nhưng tất cả điều đó đều không thể nào che giấu hết trương dung nhan tuyệt sắc.
Đôi mắt hạnh thâm thúy như hút hồn người ta, mũi cao, môi dày đỏ mọng, làn da trắng mịn, dáng người sau bộ đồ rách rưới lồ lộ đường cong tinh xảo.
“Các đại thúc có thể cho tiểu nữ tá túc ở đây một đêm được không?” Nàng mở miệng thơm, lời nói như oanh vàng khiến bốn gã ăn mày mê mẩn.
“Được được, cô nương mời vào đây cùng sưởi ấm.” Lão già đầu hói da dẻ nhăn nhúm run run nói, nàng này không ai khác chính là Tần Mộ Uyển.
Tối nay chủ nhân nói sẽ đem nàng ra ngoài chơi cho tận hứng để mai đột phá Địa Tiên, không ngờ đến đây hắn lại nghĩ ra trò kỳ cục bắt nàng làm theo, nàng tuy ngoài mặt phụng phịu như bị ép uổng nhưng nội tâm lại hồi hộp lạ thường chấp nhận trò chơi của hắn.
Với bộ quần áo nghèo nàn hắn đưa, nàng vào vai một cô gái đói rách tội nghiệp đi vào trong miếu, ung dung ngồi xuống đống lửa bên cạnh bốn gã đàn ông vô gia cư.
Mắt họ vẫn không rời khỏi khuôn mặt đẹp và thân hình bốc lửa của nàng, có tên âm thầm nuốt nước bọt, cổ áo hơi rộng khiến cái khe vú thấp thoáng làm người ta muốn chìm vào, bên phía ngực phải bị rách chưa vá lại khiến vùng da thịt đẫy đà nơi đó lồ lộ.
“Cô nương là ai, từ đâu đến đây?” Lão già lưng gù chép chép miệng hỏi. Tần Mộ Uyển nhận ra kẻ này, đây là tên hôm trước bị nàng vọc lồn phun nước lên mặt, không ngờ lại gặp được ở đây.
“Tiểu nữ số khổ vì chiến loạn liên miên bên ngoài mà lưu lạc đến đây, người nhà đã thất lạc hết, thiếp thân may mắn theo một đoàn buôn vào được Ung Thành, nhưng ông chủ của đoàn buôn đó lại muốn cưỡng đoạt thiếp nên tôi mới trốn đi, vô tình đi ngang qua đây.” Nàng thể hiện bộ dáng cực kỳ tội nghiệp, Chu Cương Liệt ẩn thân ngồi trên cao quan sát cũng gật gù, nàng này có năng khiếu diễn xuất thật.
Nghe mỹ nhân kể hoàn cảnh, giọng điệu đáng thương làm bốn tên cũng mủi lòng chúa xót, họ cũng là nạn dân vì tránh chiến loạn mới đến đây, thật là đồng cảm.
Tần Mộ Uyển lúc này ngồi đối diện với bốn người kia, nàng với tay lấy thêm củi bỏ vào đống lửa, chiếc váy vải thô nàng mặc có một chỗ rách khá rộng nhưng nãy giờ bị nàng che khuất không ai thấy, giờ theo động tác nhón mông lên khiến chỗ rách thoáng lộ ra.
Người trẻ nhất trong bốn tên là một gã tầm hơn ba chục, bị chột một con mắt, nhưng con mắt còn lại thì tinh tường vô cùng, hắn lia qua nhìn rõ ràng dưới phần rách kia là cả mảng mông trắng tinh khôi không có mặc gì bên trong cả, thậm chí còn có thể thấy một chút lông đen rậm.
Tên mắt chột hơi thở gấp gáp không nhịn nổi, hắn là người trẻ nhất, nhu cầu tình dục cũng cao nhất, đói khát lâu ngày không được gần phụ nữ, nay có con hàng ngon như thế này dâng tận miệng không ăn thì là đồ ngu.
Hắn chồm người tới nắm lấy cổ tay đè Tần Mộ Uyển xuống đất, với thần thức sắp đột phá Địa Tiên nàng dễ dàng né đi thậm chí chỉ cần vung một tát là tên kia tan xác, nhưng đã đóng vai nữ nhân yếu đuối nên nàng cứ thuận thế ngã ra sau.
“Á, ngươi muốn làm gì? Buông ta ra, hỗn đản, không, bỏ ta ra…” nàng thất thanh kêu lên, vùng vẫy dữ dội.
“Lão Bát ngươi làm gì thế?” Tên trung niên bị què giò ngỡ ngàng hỏi, hai lão già còn lại cũng cùng thắc mắc, dù nữ nhân này đẹp tuyệt nhưng họ cũng không dám làm càn, lỡ quan quân bắt được đang cưỡng bức dân nữ thì xác định đóng hòm.
“Hừm, mấy lão già nhát chết, đây cũng chỉ là một con dâm phụ thôi, có gì không dám, mau nhìn đi nè.” Tên chột mắt dùng một tay cầm lấy hai cổ tay của Tần Mộ Uyển nâng lên cao, chân hắn quặp vào đùi nàng kéo dạng ra.
“Không… huhu… thả ta ra, ai cứu tôi với…” nàng cố sức vừa la hét giãy giụa nhưng ” thân nữ nhân yếu đuối” không thể chống lại sức đàn ông.
Trong tư thế cực kỳ bất nhã, hắn đưa tay còn lại kéo váy nàng lên, ba tên kia trố mắt ra mà nhìn không dời, bên dưới váy hoàn toàn không có mảnh vải nào, nàng hoàn toàn trần truồng, cặp đùi trắng nõn thon dài, cái mu lồn cao ngất với đùm lông rậm phủ lên chạy dọc ra sau, mép lồn vẫn hồng hào với khe dọc đang rỉ rả nước chảy, cặp mông thịt đàn hồi mắn đẻ.
“Con mẹ nó nữ nhân này không có mặc quần trong.”
“Trời ơi bao nhiêu năm rồi ta chưa thấy được cái lồn nữ nhân rồi.”
“Lão Bát làm tốt lắm, đây đúng là một con đãng phụ dâm dật, đi ra ngoài lại không mặc quần lót, muốn câu dẫn đàn ông đây mà.”
Ba người vừa chăm chú nhìn ngó cái mu lồn, nuốt nước bọt ừng ực mà đánh giá.
“Mau đến giúp ta chế trụ ả đàn bà này, hôm nay chúng ta phải chơi gái, ta nhịn lâu lắm rồi.” Gã chột tên Lão Bát kia hướng đồng bọn kêu gọi, ba tên kia không còn ngại ngần gì nhào tới.
Tần Mộ Uyển đáng thương bị chúng vây vào giữa, kẻ cầm tay, kẻ cầm chân, tên khác bắt đầu lột đồ nàng.
“Đừng, van xin các người, ta không muốn, cứu với, ai cứu tôi với, bớ người ta… huhu.” Chu Cương Liệt nhìn biểu hiện giả vờ yếu đuối bất lực của nàng mà phì cười, vị tiên tử này đóng kịch quá xuất sắc rồi.
Tần Mộ Uyển lần đầu bị nam nhân không phải chủ nhân đụng chạm hơi nổi da gà, nhưng điểm của nàng đã đủ để chấp nhận mọi chuyện rồi, vẫn theo kịch bản để bốn tên ăn mày ra tay.
Áo váy của nàng nhanh chóng bị lột ra, cơ thể trần truồng trắng tươi không có chỗ nào để chê, bốn tên ác ôn nước dãi chảy ròng ròng thèm thuồng.
Chúng cũng nhanh chóng cởi quần ra, bốn con cặc kích cỡ khác nhau lộ diện, mấy gã này tuy sống kham khổ nhưng cặc ai nấy đều rất được, không bằng Chu Cương Liệt nhưng đã là khá lớn so với nam nhân bình thường, có cái cong cong, đầu rùa bự chà bá, có cái dài thòn, có cái tuy ngắn nhưng lại to cứng ngắc.
Tên chột mắt không thèm nể nang vục mặt vào mu lồn nàng mà bú, lão già đầu hói liếm núm vú ngậm vào, gã trung niên lấy tay nàng cầm vào cặc mình sục, riêng lão già lưng gù thì kề cái miệng hôi hám vào hôn lên bờ môi nàng, lưỡi hắn luồn vào miệng nàng mà nút.
Sau đó hắn dí con cặc tới, nó tanh hôi bẩn thỉu lâu ngày chưa tắm khiến ở đầu nấm dính đầy bợn vàng kinh tởm, nếu là trước đây Tần Mộ Uyển chắc sẽ giết ngay kẻ bất kính dám chìa cặc tởm lợm vào người mình, nhưng giờ thì khác.
Mùi hôi hám đó xộc vào mũi làm nàng mê mẩn, miệng há ra bất chấp ngậm lấy, lưỡi đảo liên hồi cố làm sạch con cặc cho lão già gù.
“Haha, đúng là con đĩ dâm cố tỏ ra đáng thương, nó đang ăn cặc tao nè tụi bây.”
“Lão gù, để tôi đến nữa.” Gã trung niên rút cặc khỏi tay nàng dí vào miệng.
Tần Mộ Uyển hai tay cầm lấy hai con cặc sau đó lần lượt thưởng thức, hết bú bên này lại liếm bên kia, ăn hết những thứ tạp chất bẩn thỉu dính trên hai cái dương vật.
Khuôn mặt nàng dại ra, dưới cái lồn bị tên chột mắt kia ra sức bú liếm, hắn cắn lấy hột le, húp vào bao nhiêu dâm thủy của nàng, cặp vú thì bị tên đầu hói nhào nhặn, vặn xoắn lấy đầu ti làm nàng ư ử rên rỉ.
“A… đúng… thiếp thân rất nứng, thiếp thân ra đường chính là để tìm cặc đàn ông xa lạ để thỏa mãn cái lồn dâm tiện này, các vị, hãy giúp thiếp, chơi thiếp đi, dùng những con cặc đó địt nát cái lỗ lồn của thiếp đi, thiếp là con chó cái thèm được đụ.”
Giọng nói dâm đãng kèm bộ mặt đĩ thoã khiến bốn tên đàn ông phấn khích vô cùng. Không còn nhịn được nữa, họ bắt đầu đè nàng xuống chuẩn bị cho cuộc hoan lạc tập thể.
Từ khi kế vị đến nay, tân vương suốt hơn chục năm chỉ an nhàn hưởng thụ, mọi chuyện quốc sự đều gánh trên vai các đại thần, có rất nhiều lời bàn tán dè bỉu về việc Tần Vĩ lập quốc giáo, rõ ràng vị tân vương này say mê nhan sắc vị tiên tử kia, Huyền Nữ Cung được xây còn to lớn hơn vương cung là điển hình, các quan viên đều có lời thầm oán trách.
Đã tiêu tốn quốc khố, Tần vương lại còn vì chết mê chết mệt nhan sắc mỹ nhân mà chục năm nay không lập Vương Phi, không sinh ra người nối dõi, nhiều đại thần đã lên tiếng can gián nhưng đều bị bỏ ngoài tai.
Những tưởng Tần vương đã hết thuốc chữa thì bỗng nhiên sau hôm gặp Tần tiên tử, Tần Vĩ lại đổi tính, vui vẻ hơn, chăm chỉ vào quốc sự hơn, thảo chiếu giảm thuế một năm cho dân chúng Tần xuyên, gửi thư và lễ vật cầu hôn muốn cưới công chúa Tấn quốc làm Vương phi.
Phải nói quan lại Tần quốc vui mừng khôn xiết, cho rằng quân vương đã biết nghĩ cho cơ nghiệp nhà Tần, vị thái giám này đã phục vụ suốt ba đời quân chủ, thấy Tần Vĩ chịu lo nghĩ cho giang sơn thì vui sướng khôn nguôi.
Họ đâu biết nguyên do Tần Tuyên Vương trở thành minh quân biết chăm lo việc nước là do được lời hứa của vị Linh Hạc Tiên Tử kia động viên, hắn sẽ khiến Tần quốc vững mạnh hơn, vừa làm việc vừa mơ ước về thời khắc cùng nàng chung chăn chung gối.
Mà vị Tiên tử Tần vương đang nhớ nhung yêu thương lại đang ở nơi miếu hoang bị bốn tên ăn mày người tật nguyền kẻ xấu xí tởm lợm hôi hám quây lại mà gian dâm.
“A… ưm… nhanh đi… mau đút vào… địt chết thiếp đi… thiếp nứng lồn quá rồi… đây nè… đâm vào cái huyệt dâm này của thiếp đi, cầu xin mọi người đó…”
Tần Mộ Uyển nằm ngửa trên sàn, hai đùi dạng rộng hết cỡ, tay vạch hai mép môi mật phơi hết cái lỗ lồn hồng nào rỉ nước ra. Bốn tên ăn mày nhìn nhau, trần đời họ đã thấy qua rất nhiều kỹ nữ nhưng chưa từng có con đĩ nào dâm đãng đến như vậy, giữa đêm ra đường kiếm nam nhân để chơi mình, lại còn là bọn cặn bã dưới đáy xã hội như họ nữa.
Hàng đưa đến miệng rồi không ăn thì ngu lắm, thế là cả đám tranh nhau lên, tên mắt chột trẻ khỏe nhất giành chơi đầu tiên, con cặc gân guốc dài xọc quét lên xuống âm hộ của nàng sau đó mạnh bạo đút vào.
“Ối a… đúng rồi… đút vào đi… nắc mạnh lên, sướng quá…”
Giọng nàng như có ma lực kích thích, ba gã còn lại cũng lần lượt xông trận, tên già hói xấu xí ngồi lên lấy hai tay bóp nặn cặp vú của nàng thành đủ loại hình dạng, con cặc sần sùi đen đúa đút vào đụ khe ngực.
“Nhận lấy này cái miệng lồn dâm tiện.” Lão già còng lưng khom người nhấn đầu nàng vào háng hắn, con cặc bị bú đến bóng lưỡng đâm sâu vào cổ họng xem miệng nàng như cái lỗ địt.
Tên trung niên què chân quỳ dướI đất dùng tay nàng để sục cho cặc mình.
“Ưm… ư… còn lỗ này nữa nè, đại thúc mau chơi lỗ đít của thiếp đi.”
Tần Mộ Uyển hạ thân nâng lên, cái lỗ nhị hồng sẫm se khít lộ ra, tên trung niên kia rất bất ngờ trước trình độ dâm đãng của con đĩ này, đối với những tên đàn ông ở thời đại này rất ít ai biết chơi lỗ đít, nhưng giờ đã không có lỗ nào nữa vậy thì gã chẳng ngại ngần.
Tên chột mắt cũng di chuyển thân người lên chừa chỗ trống phía sau, gã trung niên liếm ướt ngón tay rồi thọt vào cúc huyệt.
Sau khi nong nó ra thì hắn mới thay thế bằng con cặc cong cong của mình. Bốn tên ăn mày ti tiện đè vị tiên tử thánh khiết ra mà thi nhau địt.
“Ô… Á… đúng rồi… mọi người mau dùng hết sức… sướng quá… đã quá… thiếp nứng lồn quá… Nắc mạnh vào đi, trời ơi… cặc… thiếp thèm cặc… thiếp yêu cặc… á…”
Từng câu khẩu dâm thốt ra từ bờ môi mọng đỏ đầy tình khêu gợi, mấy tên già hì hục mà địt, đã lâu rồi chưa thưởng thức lại mùi vị gái, lại có một con hàng tuyệt phẩm như này tự hiến dâng thì sao mà bỏ qua được.
“Con mẹ nó lồn con đĩ này khít quá, nó bóp suýt gãy cặc ta rồi, ta bắn đây, nhận hết này dâm phụ.” Tên mắt chột nắc như cái máy rồi đâm thật sâu vào bắn xối xả.
Ba lão già kia cũng đã sớm xuất tinh đầy người nàng, trên mặt, trong miệng, lỗ đít dính đầy tinh dịch đặc sệt.
Chưa thỏa mãn, bọn chúng tiếp tục đè nàng ra đổi chỗ cho nhau chơi hiệp hai, Tần Mộ Uyển trải nghiệm cảm giác được cặc vây quanh sung sướng rên xiết, lồn nàng cao trào phun nước liên tục, các lỗ bị tinh dịch bắn đầy ắp.
Một canh giờ sau, bốn tên hết đạn, đã bắn mỗi người ba lượt, cặc yểu xìu ngồi thở dốc.
“Má chưa bao giờ thấy con nào cuồng dâm như chó cái này.”
“Đúng, một mình nó cân hết bốn chúng ta mà vẫn còn đòi hỏi kìa.”
“Lồn nó dù chơi bao nhiêu lần vẫn bót khít chặt, đúng là hàng thượng phẩm.”
Họ ngồi bàn tán, nhìn Tần Mộ Uyển lúc này đang nằm bành háng co giật trên đất.
“Nữa, thiếp muốn nữa, thêm cặc nữa đi.” Nàng rên ư ử trong miệng, đòi hỏi vô độ.
Chu Cương Liệt khoanh tay ngồi chứng kiến tất cả, điểm dâm dục đã đầy 100, hắn gật gù hài lòng.
Tên mắt chột đứng dậy định đi ra ngoài kiếm chỗ xả nước cứu thân, bỗng nghĩ đến cái gì, hắn cười gian quay lại dựng Tần Mộ Uyển ngồi quỳ lên, nàng vẫn đang trong cơn sướng nên tên đó bảo gì làm nấy, ngước mặt há to miệng.
Tên chột mắt đưa cặc vào sát mồm nàng, bàng quang thả lỏng, một dòng nước nóng hổi từ lỗ tiểu phun ra tưới lên mặt và vào trong miệng nàng.
Ba tên già kia thấy thế thì phá lên cười xáp lại vạch quần xuống bắt chước. Bốn tên ăn mày bần dân xem vị cung chủ cao quý của Huyền Nữ Cung như cái bồn cầu mà tiểu tiện.
Nước đái vàng khè khai tanh tưới khắp cơ thể nàng, Tần Mộ Uyển bị buộc phải uống xuống mấy ngụm lớn, cơ thể vốn thơm tho trắng sạch của nàng bây giờ vừa bẩn thỉu vừa tanh hôi đầy tinh trùng nước đái.
“Ọc… ọc… ực… á… haa… hơ… ngon lắm, nước đái của mọi người ngon lắm, thiếp thích uống nước đái lắm… thiếp cũng đái đây, hãy uống đi…”
Tần tiên tử vểnh cái lồn cao lên, lỗ đái mở rộng phun xè xè ra, bốn gã ăn mày không ai bảo ai tranh nhau há miệng.
“Ồ, nước đái của con đĩ này ngon ngọt thật, y như nước mát ấy.” Họ chép miệng khen ngợi, dĩ nhiên nước tiểu của Tán Tiên đã lọc hết tạp chất thì sao mà khó uống được.
Bốn tên sau chốc lát nghỉ ngơi thì nứng trở lại thế là lại đè nàng ra tiếp tục chơi tập thể một trận, sau đó cả bọn mệt mỏi nằm ôm lấy nàng mà ngủ.
Tần Tuyên Vương sau khi giải quyết xong chính vụ đã quá giờ khuya, hắn leo lên giường chuẩn bị ngủ, từ trong lòng lấy ra khăn tay gói cây trâm bạch kim, hắn hạnh phúc âu yếm nó trong bàn tay rồi chìm vào mộng đẹp.
Chắc Tần Vĩ sẽ không thể ngờ nổi người con gái mà hắn mất hơn mười năm theo đuổi chỉ mới được nắm tay một lần lại bị bốn tên ăn xin đói khổ hạ đẳng nhất chơi tập thể, cả người tắm trong tinh trùng, cái miệng nói lời ngon tiếng ngọt thì dùng để làm bô tiểu, cái lồn mà vị quân vương chưa từng có diễm phúc thấy được thì đã bị lũ già hôi hám chơi nát bét.
Chu Cương Liệt vớt lấy nàng ra từ trong tay bốn tên kia khi chúng đã ngủ, đem nàng đến bờ sông ngoài thành để tẩy rửa ô uế.
“Thấy sao hả? Ta nói nàng sẽ thích cảm giác bị đám đàn ông chơi tập thể mà phải không?” Hắn vừa móc lồn nàng loại bỏ số tinh trùng bên trong vừa nói.
“Ưm… cặc bọn họ không thể so sánh với chủ nhân được, nhưng mà cũng không tệ lắm, thiếp nghiện cặc mất rồi.” Nàng xoa bóp cặp vú liếm liếm môi trả lời.
Đưa Tần Mộ Uyển về Huyền Nữ Cung nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt ngủ luôn tại đây chờ ngày mai giúp nàng đột phá. Dâm nữ chính là dâm nữ, vừa về tới đã nhào đến đòi hắn làm một hiệp mới chịu đi ngủ.
Sáng hôm nay, ngoài Ung Thành hai trăm dặm trên một vùng núi xanh tốt, Tần Mộ Uyển áo trắng như tuyết, bộ dáng vẫn đầy tiên vận như thường ngày ngồi khoanh chân tập trung ý niệm.
Đan điền của nàng đã thuế biến đến cực hạn, bắt đầu mở rộng diện tích, cả linh khí và tiên khí đều có thể quán thâu, thức hải cũng đột phá khiến tinh thần nàng minh mẫn chưa từng có.
Một luồng khí tức từ thể nội lan tràn ra ngoài và vẫn đang kéo căng lên. Trong phạm vi thần thức, một vài người mở mắt bất ngờ phóng lên cao quan sát về phía này.
“Gì nữa đây, vài ngày trước Vương Nhã Khuê vừa đột phá, hôm nay lại tới Tần Mộ Uyển sao?”
“Tần quốc xuất hiện hai Địa Tiên, quả là đại sự có thể tác động đến cục diện tranh đoạt vương triều.”
Vài lời nghị luận vang lên, bọn họ cũng chỉ quan sát rồi thôi không ai làm ra hành động gì khác.
Trên nóc khách sạn Ung Thành, Vương Nhã Khuê hai bàn tay nắm chặt, cắn môi đầy bức xúc giậm chân giãy nảy.
“Tức chết người ta rồi, chủ nhân nói đi thu phục tiện nhân kia sao giờ lại giúp cô ta đột phá chứ, ngài ấy chắc chắn bị kỹ nữ kia dụ dỗ rồi.”
Lạc Thủy đứng sát bên chỉ biết cười trừ kéo bé trà xanh lại khi cô nàng muốn nhào ra phá đám không cho Tần Mộ Uyển đột phá.
“Chủ nhân có ý của ngài ấy, muội đừng chộn rộn kẻo bị ngài ấy phạt đó.”
Vương Nhã Khuê tức đến bốc khói nhưng cũng biết Chu Cương Liệt có lý do của hắn nên bực bội quay về phòng nằm.
Một canh giờ sau, khí tức dần lắng đọng lại, Tần Mộ Uyển đã đột phá Địa Tiên thành công.
“Ta nói được là sẽ làm được, nàng tin rồi chứ.” Hắn ôm eo nàng hài lòng.
“Hi, hay là ở đây làm một nháy xem như chúc mừng thiếp đột phá đi, người ta đã là Địa Tiên thể phách tăng mạnh, bảo đảm sẽ để chàng chơi tận hứng.” Tần Mộ Uyển nháy mắt mời gọi hắn.
Cái câu này sao nghe quen quá, lúc trước Vương Nhã Khuê cũng nói y chang như vậy, sau đó thì bị hắn địt cho tung lồn phải kêu khóc van xin, sáng ra đi còn không nổi, thể phách Địa Tiên gặp hắn cũng phải chạy dài thôi.
“Ăn mừng để từ từ, ta dẫn nàng đi gặp một người trước.” Chu Cương Liệt vịn eo nàng bay lên, Tần Mộ Uyển khá tò mò nhưng cũng không hỏi thêm, ôm lấy hắn sát rạt.
Hắn dẫn nàng về khách sạn, trên đường vẫn liên tục động tay động chân hết bóp vú lại mò lồn khiến dâm nữ nứng muốn chết.
“Chàng ở nơi này sao? Hay là dọn vào Huyền Nữ Cung ở luôn đi, chúng ta sẽ hằng ngày tha hồ song túc song phi với nhau.”
Chu Cương Liệt không đáp chỉ cười nhẹ dẫn nàng thoáng chốc xuất hiện trong phòng, Vương Nhã Khuê đang bực bội nằm sấp trên giường mà oán trách Chu Cương Liệt.
“A chủ nhân về rồi.” Lạc Thủy ở gian bên ngoài đang uống trà thấy hắn vội đứng dậy niềm nở chào mừng, nàng cũng gật đầu khẽ chào Tần Mộ Uyển, hôm trước hai người cũng đã từng gặp nhau.
Vương Nhã Khuê bật người dậy hùng hổ đi ra ngoài, vừa đi vừa lớn giọng oán trách hắn, “Chủ nhân, sao lại giúp tiện nhân đó đột phá, không phải ngài nên biến cô ta thành kỹ nữ vạn người đều có thể cưỡi hay sao…”
Nàng ngưng lời nhìn chằm chằm nữ tử đang bám cứng ngắc bên cạnh Chu Cương Liệt, Tần Mộ Uyển cũng ngây ra lăm lăm nhìn lấy nữ tử đối diện.
“Tiện nhân!!!”
“Yêu nữ!!!”
Hai nàng đồng thanh chỉ vào nhau, một khoảng lặng xuất hiện trong phòng, hai nàng nhìn nhau ánh mắt như muốn tóe lửa rồi đồng loạt quay sang Chu Cương Liệt hỏi.
“Chủ nhân, chuyện này là sao???”
Sau khi nghe kẻ thù của mình nói câu giống hệt, hai nàng lại quay về lườm nhau tiếp. Lúc này kẻ ngốc cũng đã nhìn ra vấn đề huống gì hai vị mỹ nhân thông minh hiểu chuyện này.
Tần Mộ Uyển vỡ lẽ hèn gì yêu nữ này đột phá nhanh vậy, té ra là còn dâng hiến thân thể cho vị chủ nhân dâm tà này trước cả mình, nàng cứ không hiểu tại sao sau khi đột phá yêu nữ kia không ngay lập tức tìm mình xử lý, cô ta đã theo làm tình nô cho chủ nhân rồi thì tất nhiên phải nghe lời hắn.
Vương Nhã Khuê cũng vậy, nàng bây giờ mới nhận ra, lúc Chu Cương Liệt bắt nàng khỏi Hắc Nha Tông thực ra không phải do tiện nhân kia xúi, là hắn bịa đặt để dọa nàng sợ khiến nàng chủ động yêu cầu làm tình nô của hắn.
Hai nàng tâm ý tương thông hiểu rõ chuyện của nhau, tất cả đều là kế hoạch của tên dâm tặc này hòng lừa các nàng vào tròng tự nguyện trở thành tình nô dưới háng hắn.
Cả hai bàn tay nắm chặt mím môi mím lợi liếc hắn, thấy tình huống không ổn, Chu Cương Liệt chợt nghiêm mặt, không nói lời nào vỗ vào mông đít mỗi nàng một cái thật mạnh.
“Các nàng nhìn vậy là sao hả? Muốn chống đối lại ta phải không?”
Hai vị mỹ nhân bị đánh đau điếng ôm mông cùng lui về phía sau, mắt vẫn nhìn hắn chằm chằm đầy phức tạp.
“Trách ta lừa các nàng sao? Thế giờ giữa chọn bị ta lừa mà các nàng trở thành cường giả cấp Địa Tiên với việc ta trực tiếp bắt lấy biến cả hai thành nô lệ thì các nàng muốn chọn cái nào?” Hắn ngồi xuống ghế gằn giọng nói, Lạc Thủy ở phía sau rót trà không xen vào.
Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê đều tự mình suy ngẫm, Chu Cương Liệt nói đúng, với đẳng cấp Chân Tiên đó của hắn muốn hãm hiếp các nàng lúc nào chả được, nhưng hắn chọn cách nhẹ nhàng nhất ai cũng có lợi, hắn có được các nàng, các nàng có được thực lực mình ao ước.
“Đúng là ngang bướng, các nàng có nghe qua chuyện Đãng Hồng Trần ở Sở quốc lấy tông môn cấp Địa Tiên sơ kỳ phản sát ba môn phái hải ngoại với bốn Địa Tiên có hậu kỳ tối đỉnh chứ? Các nàng nghĩ nàng ta vì sao có thực lực đó?”
Không để hai nàng đoán, hắn tiếp lời luôn, “Đãng Hồng Trần cũng là nữ nhân của ta, chính ta đã giúp nàng ấy bày trận giết bốn Địa Tiên kia, cũng là ta cứu nàng ấy khi đột phá Địa Tiên thất bại.”
Nghe Chu Cương Liệt nói, hai nàng khẽ run lên, thì ra câu chuyện phía sau Sở quốc là do vị chủ nhân này làm ra, như vậy đã rõ ràng rồi.
“Người ta cũng có ý kiến gì đâu, xem như thiếp ngu dại bị lừa, trở thành tình nô của chủ nhân cũng tốt mà.” Vương Nhã Khuê cười lấy lòng tiến tới ôm chân hắn.
“Chủ nhân có ơn với thiếp, lại không hề thiên vị nếu không cả Huyền Nữ Cung đều sẽ không sống sót nổi, thiếp nguyện làm nô cả đời cho chàng.” Tần Mộ Uyển điệu đà bước đến ôm chân còn lại.
Chuyện xảy ra thì cũng xảy ra rồi, các nàng chọn cách chấp nhận, dù sao ở bên vị chủ nhân này hưởng thụ sự sung sướng của tình dục khiến hai nàng đã không còn đường lui nữa, nhất là Tần Mộ Uyển, lồn nàng đã dâng cho không chỉ Chu Cương Liệt mà còn có mấy tên ăn mày xa lạ ngoài kia hưởng thụ rồi.
Hai nàng đối diện nhìn nhau sau đó hứ một cái quay đầu đi.
“Chủ nhân sao lại đưa cô ta về đây?” Vương Nhã Khuê hỏi.
“Chủ nhân sao lại để thiếp gặp cô ta?” Tần Mộ Uyển cũng cùng lúc đưa ra nghi vấn.
“Chẳng phải các nàng có ân oán cần giải quyết sao, hôm nay ta đứng giữa làm người liên thông cho hai nàng, có gì bất mãn nhau thì cứ nói rõ đi.” Hắn xoa đầu hai nàng sau đó bảo Lạc Thủy lấy hai cái ghế để các nàng ngồi đối diện nhau.
“Thiếp thì có gì cần nói với tiện nhân giả tạo này chứ, chưa xé lồn cô ta ra là may rồi.” Vương Nhã Khuê bĩu môi.
“Cô ta năm lần bảy lượt xúc phạm thiếp, nếu có cơ hội thiếp sẽ xát muối ớt vào lồn cô ta.” Tần Mộ Uyển chả thèm giữ hình tượng tiên tử văng tục luôn.
Hai nàng tiếp tục đối chọi nhau, nếu không có Chu Cương Liệt ngồi giữa chắc đã lao vào mà khô máu luôn rồi. Hắn làm mặt lạnh vỗ hai tay vào nhau.
“Đủ, Mộ Uyển, Nhã Khuê nói năm xưa nàng dùng nhan sắc và tình cảm để lừa sư huynh của cô ấy phản bội lại Hắc Nha Tông mang theo bí kỹ và pháp bảo chạy đi Tây Hải có đúng vậy không?”
Hắn nhìn chằm chằm vào mắt nàng, trước sự quan sát của cấp tiên nhân hầu như không có sự dối gạt nào có thể thoát qua được.
Tần Mộ Uyển nhíu mày tỏ vẻ suy nghĩ, sau đó lắc đầu, “Thiếp không biết sư huynh của yêu nữ này là ai hết.”
“Ngươi đừng có xạo, sư huynh ta tên là Vương Bắc Thần, năm đó cũng là một thế hệ thiên kiêu có danh tiếng sao ngươi không biết được, chủ nhân, cô ta rõ ràng muốn chối tội.” Vương Nhã Khuê đanh giọng chất vấn, thấy Chu Cương Liệt nhìn mình, Tần Mộ Uyển tiếp tục ngẫm nghĩ sau đó khẽ vỗ tay.
“Vương Bắc Thần sao? A, nhớ rồi, năm đó đúng là có biết một kẻ tên Vương Bắc Thần, chúng ta từng gặp nhau tại một lần tụ hội tu sĩ trẻ tuổi ở Ung Thành, đúng là hắn nằm trong nhóm những người rất có danh tiếng thời điểm đó, được mấy nữ nhân khác ngưỡng mộ vô cùng.”
“Sau đó thì sao? Nàng và Vương Bắc Thần đó có phát sinh những chuyện gì?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Không có nha, thiếp lúc đó chỉ đại diện Huyền Nữ Cung có mặt, tu vi cũng mới là Kim Đan hậu kỳ chưa lọt vào nhóm thiên kiêu trẻ, thiếp ở tụ hội đó cũng có vài nam tử buông lời tán tỉnh nhưng Huyền Nữ Cung xưa nay không kết bạn với nam nhân nên thiếp ngó lơ, trong những người nam nhân đó cũng không hề có Vương Bắc Thần, mà dù có thì thiếp chắc chắn sẽ không nói chuyện, hai môn phái xưa nay hiềm khích rất lớn, người ta chả dại gì liên quan đến hắn.”
Tần Mộ Uyển thật thà kể lại hết mọi chuyện, ở tại tụ hội tu sĩ trẻ tuổi nàng và Vương Bắc Thần không hề có tiếp xúc gì với nhau.
Chu Cương Liệt quan sát hồi lâu rồi đưa ra kết luận, “Lời nàng ấy nói là thật.”
Vương Nhã Khuê nắm chặt nắm tay phản biện lại lời chối tội của Tần Mộ Uyển.
“Nàng không tin vào ánh mắt quan sát của Chân Tiên sao? Hay là nàng nghi ngờ ta bao che cho Mộ Uyển?” Chu Cương Liệt không vui không giận nói.
“Thiếp không dám, thiếp chỉ sợ cô ta diễn xuất quá giỏi qua mặt chúng ta mà thôi.” Bé trà xanh phụng phịu.
“Sau hôm tụ hội tự thấy bản thân chưa thể bằng được thế hệ thiên kiêu lúc đó nên thiếp đã về Huyền Nữ Cung bế quan tiềm tu, hơn mười năm sau mới xuất quan, hơn nữa môn quy Huyền Nữ Cung cấm chỉ việc qua lại thân mật với nam tử, thiếp sao có thể có mối quan hệ với sư huynh cô ta, chúng ta còn là đối địch nha.” Tần Mộ Uyển bình thản nói, không che giấu điều gì.
“Môn quy không qua lại với nam tử sao ngươi lại hết rù quến Tần vương lại chuyển qua dụ dỗ chủ nhân?” Vương Nhã Khuê bắt được sơ hở đốp chát lại.
“Qua lại với nhà Vương gia là để Huyền Nữ Cung trở thành quốc giáo, còn về phía chủ nhân… là do ngài ấy làm ta sướng có được hay không?” Ánh mắt Tần Mộ Uyển mị mị không thèm ngại ngùng trả lời.
“Hứ, đúng là đồ kỹ nữ.” Tiểu trà xanh khinh bỉ quay đầu.
“Chuyện Vương Bắc Thần chết nàng có biết hay không?” Chu Cương Liệt tập trung vào vấn đề.
“Không biết, dù là thế hệ thiên kiêu năm đó lúc trưởng thành cũng đâu còn lại bao nhiêu người, một số người biệt tích, một số dù năm đó tỏa sáng nhưng sau đó lụi tàn không đột phá nổi, số khác chết đi, thiếp chỉ nhớ mỗi Lý Chấn Phong của Đào Hoa Cốc là còn tồn tại đến giờ này.”
“Hừm, rõ ràng là xạo sự, xem đi, đây là bút tích của ngươi có phải hay không?” Vương Nhã Khuê lấy bức thư được nàng cất kỹ.
Tần Mộ Uyển nhận lấy lật ra xem, nội dung bên trong là vài lời nhớ nhung nhắn gửi, cuối thư đề cập đến chuyện hai môn phái thù hằn nhau không thể thành đôi nên hai người quyết định bỏ trốn ra hải ngoại Tây Hải, mang theo bí kỹ và bảo khí của tông môn.
“Đây đúng là nét chữ thời trẻ của ta, nhưng ta không hề viết thư này.” Nàng nhíu mày trả lại thư cho Vương Nhã Khuê.
“Nàng ấy không nói dối, chuyện này còn có bí ẩn phía sau.” Chu Cương Liệt vuốt râu suy nghĩ.
“Theo luật của Hắc Nha Tông kẻ phản bội phải bị xử lý… vậy ai là người xử lý?” Hắn nhìn Vương Nhã Khuê hỏi.
“Thường thì nếu chống trả sẽ bị giết ngay, còn nếu bắt được thì sẽ giao cho chấp pháp đường hỏi cung trước, sau đó mới xử tử trước toàn bộ đệ tử để làm gương, với thân phận lúc đó của sư huynh thì nên là chính tay sư phụ xử lý.” Nàng trả lời.
“Nếu vậy, những trưởng lão kia đã bắt được hắn ở trên thuyền tại sao không mang về cho sư phụ nàng mà lại quyết định giết tại chỗ ném xác xuống biển?” Hắn đặt ra nghi vấn.
“Lúc đó thiếp cũng có hỏi nhưng sư phụ chỉ lắc đầu thở dài, các trưởng lão thì nói sư huynh muốn chống đối nên đành phải ra tay.”
“Hừm, sư huynh nàng lúc đó chỉ là Nguyên Anh kỳ, chống đối đi nữa làm sao thoát khỏi tay mấy tên trưởng lão cấp hóa Thần, Tán Tiên? Căn bản không cần giết tại chỗ, trừ phi… không thể để hắn sống quay lại tông môn.” Chu Cương Liệt đầu não nhạy bén phân tích.
“Ý chàng là có kẻ giết huynh ấy bịt đầu mối?” Vương Nhã Khuê mím môi.
“Những kẻ vây giết Vương Bắc Thần năm đó còn ai sống đến nay không?”
“Có, đại trưởng lão và Vu trưởng lão là hai người còn sống đến hiện tại, Đại trưởng lão đã đến thời kỳ thiên nhân ngũ suy không còn bao nhiêu ngày tháng nữa, thiếp đã nhiều lần hỏi nhưng họ đều trả lời giống nhau.”
“Vậy tìm hai kẻ đó, dưới con mắt của ta không ai nói dối được.” Chu Cương Liệt đứng dậy, hắn quyết định hôm nay phải giải quyết chuyện này cho xong một thể.
Vương Nhã Khuê cũng gật đầu đồng ý, hắn kéo cả Tần Mộ Uyển và Lạc Thủy, bốn người rời khỏi Ung Thành đi về phía thôn làng ở núi Hắc Vân.
“Sao phải mang cô ta theo, đại bản doanh của thiếp không thể để kẻ thù biết được.” Vương Nhã Khuê hỏi.
“Thì nàng nghi ngờ Mộ Uyển còn gì? Phải có nàng ta đi theo chứ, yên tâm, ta đảm bảo không có chuyện gì.” Hắn vỗ mông nàng một cái trấn an.
“Làm như ta thích đến tông môn của cô lắm vậy.” Tần Mộ Uyển lè lưỡi trêu.
Chốc lát sau đã đến núi Hắc Vân, bốn người im lặng đi vào không đánh động ai, người đầu tiên cần hỏi là Vu trưởng lão, người này quản lý nhiệm vụ đường nơi ban bố những nhiệm vụ ám sát hoặc tình báo.
Vu trưởng lão khệnh khạng nằm vắt chân trên ghế dài, tay cầm bầu rượu uống từng ngụm, để không mất thời gian Chu Cương Liệt trực tiếp xuất hiện điểm vào mi tâm của ông ta.
“Hửm?” Hắn buông tay ra biến mất không để lại dấu vết nào.
“Sao rồi chủ nhân?” Vương Nhã Khuê thấy hắn vừa đi đã về vội hỏi.
“Có điều bất ổn, ký ức của tên Vu trưởng lão này đã từng bị xóa đi một phần, chính là đoạn vây giết sư huynh nàng.”
“Không thể nào…” Vương Nhã Khuê ngỡ ngàng, thì ra cái chết của sư huynh lại còn nhiều khuất tất như vậy.
“Đến gặp Đại trưởng lão thôi, lần này nàng vào hỏi, người đã thiên nhân ngũ suy nếu cố tình thăm dò não bộ ta sợ sẽ khiến ông ta chết nhanh hơn mất.” Hắn vỗ vai nàng động viên.
Bốn người đi đến ngoài động phủ của Đại trưởng lão, Vương Nhã Khuê từng bước đi vào trong, một ông lão râu tóc trắng hếu đang ngồi nheo mắt trước bàn cờ tướng, thứ này do Cơ tổ của Đại Chu truyền thụ ra ngoài và được đệ tử của ông ta mang về, nó khác hoàn toàn với cờ vây chỉ có quân trắng đen, lại chứa đựng nhiều huyền cơ không thăm dò hết.
Ông ta hạ một quân cờ xuống, ánh mắt đăm chiêu thở dài, “Tông chủ về rồi đó sao?”
Vương Nhã Khuê tiếp tục bước tới nhìn vị trưởng lão đáng kính đã phục vụ cho tông môn mấy trăm năm.
“Vừa mới về tới.”
“Chúc mừng tông chủ đã đột phá Địa Tiên, tâm nguyện trước lúc nhắm mắt của lão hủ xem như hoàn thành rồi.” Đại trưởng lão vuốt râu cười nhẹ nhàng.
“Hôm nay ta có một việc muốn hỏi Đại trưởng lão…” nàng chưa kịp nói hết câu ông ta đã đưa tay ngăn lại.
“Ta biết, tông chủ trước nay vẫn còn thắc mắc về cái chết của Vương Bắc Thần, được, người đã là Địa Tiên, cũng đã đến lúc nói ra sự thật, nếu tông chủ không đột phá thì ta chắc sẽ ôm bí mật xuống mồ luôn rồi.”
“Vậy là chuyện sư huynh ta chết còn có bí ẩn sau lưng?” Vương Nhã Khuê nắm chặt bàn tay cố trấn tĩnh ngồi xuống đối diện.
“Lão tông chủ trước khi ra đi có dặn dò, chỉ khi nào tông chủ đột phá Địa Tiên mới có thể biết được, vậy nên lão hủ mới giấu giếm bấy lâu, xin người chớ trách ta.”
“Mau nói đi, tại sao sư huynh ta chết?” Vương Nhã Khuê gằn giọng.
Đại trưởng lão lại nhấc một quân cờ điềm đạm đặt xuống, trong lòng nhớ lại những chuyện cách đây hai trăm năm.
“Năm đó lão tông chủ đi qua một ngôi làng vừa bị đồ sát, dân trong làng đều đã bị giết hết, chỉ còn sót lại tông chủ người và Vương Bắc Thần kia, lão tông chủ thấy cả hai người tư chất hơn người ngộ tính vô cùng tốt mới mang về tông thu làm đồ đệ.”
Vương Nhã Khuê nhíu mày, đại trưởng lão trước nhắc đến một thế lực ngoài Tây Hải, sau lại đề cập đến việc nàng và sư huynh được nhận nuôi, đây là có ý gì?
Biết rõ nghi vấn của nàng, Đại trưởng lão tiếp tục nói.
“Thực ra chỉ có mình tông chủ người là trẻ mồ côi thật sự, còn Vương Bắc Thần kia vốn là người của Phi Ảnh Môn được chúng huấn luyện từ nhỏ, nhiệm vụ chính là xâm nhập vào Hắc Nha Tông chúng ta nằm vùng làm gián điệp, chờ thời cơ sẽ đâm sau lưng một nhát.”
“Không thể nào, sao có thể vậy được, sư huynh đối với ta luôn yêu thương chiều chuộng, với sư phụ luôn đủ hiếu kính, huynh ấy còn là người có khả năng trở thành Tông chủ nhất, sao có thể là gián điệp của Phi Ảnh Môn được?” Tin tức quá chấn động làm Vương Nhã Khuê bất giác không dám tin.
“Đúng, nếu Vương Bắc Thần đó tiếp tục một đường tu luyện thì sẽ có ngày kế thừa chức vị tông chủ, nhưng lão tông chủ là cao thủ về chuyện ám sát, ẩn nấp thì sao không có tâm tư phòng ngừa gián điệp cho được, bởi vậy những công pháp bí kỹ tối mật nhất thời điểm đó vẫn chưa truyền thụ cho ai trong hai người, chính là lão tông chủ muốn quan sát hành vi của cả hai để xem ai xứng đáng trở thành tông chủ mới.”
“Vương Bắc Thần kia là con thứ hai của môn chủ Phi Ảnh Môn, thiên tư trác tuyệt, cảm thấy chờ đợi quá lâu sợ sinh biến nên chúng mới để cho hắn trộm lấy bí kỹ cùng pháp bảo mạnh nhất của chúng ta sau đó trốn về Tây Hải.”
“Kỳ thực giữa Vương Bắc Thần và vị cung chủ Huyền Nữ Cung Tần Mộ Uyển kia không có qua lại gì cả, đây chỉ là lý do được hắn tự thêu dệt nên, trước khi đi còn để lại bức thư giả theo nét chữ của Tần Mộ Uyển hòng khiến quan hệ giữa hai tông môn càng hận thù sâu đậm hơn.”
Tần Mộ Uyển ẩn thân đứng ngoài cửa nghe hết mọi chuyện, nàng cắn môi nhớ kỹ cái tên Phi Ảnh Môn, bọn chuột nhắt dám dùng thân phận của nàng gây hiềm khích.
“Lúc chúng ta đuổi đến bờ Tây Hải thì Vương Bắc Thần đang ở trên thuyền chuẩn bị cao chạy xa bay, cùng lúc chúng ta bắt được hắn thì mấy tên trưởng lão của Phi Ảnh Môn cũng đuổi tới, chúng ta đã đánh một trận rất lớn, tên nội gián kia bị xử lý tại chỗ, đồ vật lấy lại thành công, bọn chúng cũng không dám xông vào đất liền trả thù vì sợ sẽ bị các phái khác vây giết.”
Đại trưởng lão một hơi nói ra tất cả, Vương Nhã Khuê càng nghe càng chua xót, như nghĩ đến cái gì, nàng vội hỏi.
“Vậy tại sao phải che giấu, sư huynh hắn là nội gián, Phi Ảnh Môn muốn nhắm vào chúng ta đây đều là việc lớn, sao sư phụ và các trưởng lão phải che đậy, thậm chí bất chấp xóa cả ký ức của những người biết chuyện?”
“Tông chủ biết việc xóa ký ức rồi sao? Ài… đây cũng là ý của Lão tông chủ, ông ấy không muốn để người biết về chuyện nội gián đó.” Đại trưởng lão lắc đầu thở dài.
“Vì sao ta lại không thể biết?” Vương Nhã Khuê nắm chặt nắm tay, đại trưởng lão nhìn vào đôi mắt phượng vốn tinh ranh của nàng nay lại đang ngậm nước đỏ ửng, chuyện sư huynh mà thuở nhỏ cùng nàng lớn lên lại là nội gián đã khiến vị tiểu trà xanh này cực kỳ đau lòng.
“Để cho lão tông chủ tin tưởng, Phi Ảnh Môn đã tạo ra hiện trường thôn làng bị đồ sát, chính bọn chúng đã cho người giết hết cả làng rồi để Vương Bắc Thần ở đó đóng giả đứa trẻ tội nghiệp duy nhất còn sống sót, nhưng chúng không ngờ được ngoài Vương Bắc Thần thì vẫn còn một bé gái chỉ mới ba tuổi được cha mẹ ôm trong lòng vẫn còn sống.”
Những lời của Đại trưởng lão làm Vương Nhã Khuê run lên, tâm tính vốn phẳng lặng nay lại nổi lên bão tố.
“Vậy… có nghĩa là…” nước mắt nàng đã chảy xuống.
“Nghĩa là Phi Ảnh Môn giết cả làng của người, cả cha mẹ ruột thịt lẫn những người thân khác chỉ để ngụy tạo cái cớ để đưa Vương Bắc Thần kia vào Hắc Nha Tông ta làm gián điệp. Lão tông chủ không muốn để người biết chuyện này, ít nhất là khi người chưa đột phá Địa Tiên vì sợ người về sau sẽ chìm vào thù hận mà đánh đến Tây Hải, bởi vậy mới xóa hết ký ức của các trưởng lão chỉ để một mình lão hủ nhớ.”
Đại trưởng lão bóp nát quân cờ trong tay, đôi mắt già nua cũng ngấn lệ, ông ta đã nói ra được những gì chôn giấu trong tâm mấy trăm năm, là người chứng kiến Vương Nhã Khuê lớn lên, ông xem cô như cháu gái ruột, luôn giành hết sự yêu thương nuông chiều, lúc biết được sự thật bọn Phi Ảnh Môn kia vì đạt được mục đích mà đồ sát cả một làng phàm nhân khiến ai cũng phẫn nộ, tuy Hắc Nha Tông cũng là sát thủ, cũng giết người lấy tiền nhưng tuyệt đối không làm chuyện lạm sát người vô tội như vậy.
Vương Nhã Khuê im lặng không nói, đôi mắt thất thần không có tiêu cự, nước mắt tự nhiên chảy dài trên khuôn mặt mỹ nhân, tim nàng đau như cắt, hai trăm năm, suốt hai trăm năm qua nàng sống vì cái gì?
Vị sư huynh Vương Bắc Thần mà nàng xem như anh trai ruột lại là gián điệp của kẻ thù cài vào, đau đớn hơn nữa là để hắn được lão tông chủ thu nhận bọn Phi Ảnh Môn kia đã giết cả nhà nàng, đồ sát cả thôn làng của nàng chỉ để dựng lên hoàn cảnh phù hợp.
Khi hắn phản bội trốn đi còn để lại bức thư giả khiến nàng suốt hai trăm năm qua nhắm vào Huyền Nữ Cung và Tần Mộ Uyển để báo thù, kẻ thù thực sự vẫn ở Hải Ngoại Tây Hải an nhiên sống.
Nàng ôm mối thù giả dối suốt hai trăm năm, kẻ đó không phải sư huynh mà nàng thương yêu, hắn là con rắn độc, hắn đã chết, vậy thì Phi Ảnh Môn của hắn cũng không nên tồn tại nữa.
“Trưởng lão, vì sao tới tận bây giờ mới chịu nói cho ta chuyện này?” Giọng nàng hơi run hỏi.
“Vì chúng ta cơ bản không thể trả thù, giết Vương Bắc Thần đoạt lại bí kỹ và pháp bảo xem như là thành công rồi.” Lão già tiếp tục đặt cờ xuống.
“Sao mà xong được, ta thề sẽ tận diệt hết Phi Ảnh Môn, giết tận diệt tuyệt bọn chúng tế bái linh hồn cha mẹ ta.” Nàng gằn giọng nghiến răng, đôi mắt sắc bén đầy lửa giận.
“Tông chủ, tuy người đã đột phá Địa Tiên nhưng vẫn chưa đủ để chúng ta đánh đến Tây Hải, người hiểu rõ những tông phái ngoài đó mạnh cỡ nào mà. Tuy Phi Ảnh Môn chỉ là thế lực cấp Tán Tiên, nhưng chúng có chỗ dựa, chúng làm chó săn cho Tiềm Long Các, là thế lực cự đầu bậc nhất tại Tây Hải.” Đại trưởng lão lắc đầu khuyên can.
“Tiềm Long Các, ra là bọn chúng, dã tâm đối với trung thổ vẫn lớn như vậy, được, ta hứa với ngài, sẽ không mù quáng đi trả thù khi chưa đủ thực lực.” Nàng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, Đại trưởng lão nhìn nàng hài lòng.
“Đúng vậy, chờ đến khi chúng ta phát triển thành một phương thế lực bậc nhất trung thổ mới là lúc trả thù, tông chủ sáng suốt.”
“Ngài nghỉ ngơi trước, có chuyện gì cứ liên lạc ta.” Nàng đứng dậy bước ra ngoài, ông lão nhìn theo bóng dáng của nàng âm thầm thở dài.
“Thì ra mọi chuyện là vậy, sáng tỏ mọi thứ rồi.” Chu Cương Liệt ngồi trên đỉnh núi vuốt râu nghiền ngẫm.
“Hứ, ta đã nói không quen biết Vương Bắc Thần mà ngươi không tin, hóa ra là nuôi nội gián trong nhà, ta mà thèm dùng cái mỹ nhân kế rẻ rách ấy hả.” Tần Mộ Uyển ngồi trên đùi Chu Cương Liệt bĩu môi.
“Chủ nhân, chàng nghe rồi đó, kẻ thù của thiếp là Phi Ảnh Môn ở Tây Hải, chàng giúp thiếp báo thù có được hay không?” Vương Nhã Khuê lại thể hiện bộ dáng tiểu trà xanh ngồi bên đùi còn lại dụi đầu vào ngực hắn nũng nịu.
Nàng đã hứa với Đại trưởng lão không đi trả thù bọn chúng khi chưa đủ thực lực, nhưng nàng có một vị chủ nhân cấp Chân Tiên, thực lực quá dư để trả thù rồi nha.
“Thiếp không buồn, chỉ thấy thất vọng thôi, hai trăm năm qua thiếp sống trong mối hận thù vô nghĩa vì một kẻ giả tạo không xứng đáng, thứ thiếp hướng tới bây giờ là tương lai, thiếp có thực lực, lại có chủ nhân làm chỗ dựa vậy là quá đủ. Thiếp muốn giúp thôn làng và phụ mẫu đã mất trả thù, thiếp sẽ tận diệt Phi Ảnh Môn đó, đem đầu chúng tế bái cho mạng của cả thôn.”
Ánh mắt nàng tràn ngập quyết tâm, Chu Cương Liệt gật đầu, hắn không ngăn cản nàng báo thù, với nữ nhân của mình hắn muốn các nàng luôn được vui vẻ thỏa mãn nhất, nàng chưa đủ thực lực nhưng hắn thì có.
“Lúc nãy ta nghe nói tới Tiềm Long Các, đó là thế lực như thế nào?” Hắn đổi chủ đề.
“Tiềm Long Các là một trong những thế lực lớn nhất Tây Hải, có một lão tổ cấp Địa Tiên tối đỉnh tọa trấn, ngoài ra còn có hai Địa Tiên sơ kỳ cùng nhiều trưởng lão cấp Tán Tiên, phía dưới còn có những tông phái làm thủ hạ chó săn như Phi Ảnh Môn kia.”
“Trong thời Phong Thần chiến, Tiềm Long Các vốn là thế lực dưới trướng Tây Kỳ, nhưng họ theo phe một vị Vương tử khác chứ không phải Chu Vũ Vương cho nên khi Cơ Phát lên ngôi đã nghi kị phái Tiên tướng dưới trướng đuổi tận giết tuyệt.”
“Kẻ đứng đầu Tiềm Long Các lúc đó vội đưa theo các đệ tử tinh anh vứt bỏ địa bàn chạy trốn tận ngoài Tây Hải mới thoát được, chúng ở nơi đó bắt đầu thành lập thế lực, sau hơn 400 năm đã gầy dựng nên Tiềm Long Các hùng mạnh như ngày hôm nay, nhưng dã tâm đối với trung thổ và trả thù Đại Chu vẫn nhen nhóm trong lòng.”
“Phi Ảnh Môn kia chắc cũng là do Tiềm Long Các giật dây, muốn len lỏi vào nội bộ các chư hầu để thao túng họ gây chiến loạn cuối cùng hủy diệt đi Đại Chu hoàng triều.”
Nàng một tràng kể lại toàn bộ tin tức mà mình biết về Tiềm Long Các, Vương Nhã Khuê biết với thực lực bản thân hiện tại vừa đột phá chưa đủ để đối đầu với thế lực khủng bố như thế, nhưng chủ nhân của nàng là Chân Tiên, chục cái Tiềm Long Các cũng không đụng được móng chân của hắn.
“Hứ, yêu nữ, tại cái tông môn của ngươi chứa chấp gián điệp mà báo hại ta suốt bao nhiêu năm nay bị ngươi quấy rầy không ngừng, ngươi tính sao đây?” Tần Mộ Uyển giở giọng chanh chua cạnh khóe.
“Ta nói đúng chứ có sai hả? Ngươi không quyến rũ Vương Bắc Thần nhưng ngươi dùng sắc đẹp để tên Tần Vương kia thiên vị, còn hành động hiện tại của ngươi chả phải thứ kỹ nữ rẻ tiền hay sao?” Vương Nhã Khuê liếc xéo.
“Ưm… ta là đang phục vụ cho chủ nhân, ngươi thì biết cái gì.” Tần Mộ Uyển vừa liếm láp côn thịt vừa phản biện, vừa lúc Chu Cương Liệt đang cùng Vương Nhã Khuê trò chuyện thì nàng đã trườn xuống chả cần nể nang gì kéo quần hắn ra cầm cặc bú liếm.
Nàng há miệng ngậm lấy quy đầu, tay sục mạnh thân cặc, ở trước mặt địch thủ nàng phải phô diễn hết kỹ năng của mình.
Nhưng bé trà xanh mãi là bé trà xanh, năng lực làm nũng đòi hỏi vẫn là lợi hại, nàng bá cổ hắn kề môi lên hôn say sưa.
“Ưm… chụt… chủ nhân, người ta trao thân cho ngài trước thì đúng lý nên được làm tỷ tỷ có phải hay không?”
Đây rồi, bộ phim hậu cung tranh sủng bắt đầu rồi, tuy đã rõ ràng Tần Mộ Uyển không phải kẻ lừa tình tên sư huynh thối tha kia nhưng hai nàng đã đấu đá nhau suốt hai trăm năm nay, dù bỏ đi thù hận thì làm gì mà hòa hợp nhau nhanh được.
“Hứ, ai thèm gọi ngươi là tỷ chứ, ta phục vụ cho chủ nhân tốt hơn, chiều chuộng chàng ấy nhiều hơn, ta nên làm tỷ mới đúng.” Tần Mộ Uyển nhả cặc ra khỏi miệng nói sau đó lại ngậm vào.
“Haha, hai nàng đừng có tranh giành làm gì, tất cả vui vẻ với nhau không tốt sao? Nói đi cũng phải nói lại, nhờ có ta hai nàng mới hóa giải ân oán sai lầm không phải sao?” Chu Cương Liệt hôn lên môi Vương Nhã Khuê thêm một cái, tay thì xoa đầu Tần Mộ Uyển đang nhấp nhô nuốt cặc.
“Tận hưởng vui vẻ vài ngày rồi chúng ta lên đường đi Tây Hải, ta cũng có việc thuận tiện cần phải tới đó.” Sau khi xuất đầy miệng vị cung chủ Huyền Nữ Cung xong hắn mới dắt các nàng quay về khách sạn trong Ung Thành.
Một bồn tắm lớn được chuẩn bị, Lạc Thủy nhu thuận giúp hắn cởi bỏ quần áo, bản thân cũng lột sạch đồ, hai người ôm lấy nhau rơi vào trong nước.
Thân thể mạn điệu, cặp vú đầy đặn cùng khuôn mặt vừa ngây ngô lại yêu diễm làm hắn ngắm mãi không chán, Lạc Thủy là cô gái rất ngoan hiền, mấy nàng kia tranh giành đấu đá riêng nàng vẫn ôn nhu đứng sau lưng hắn.
Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển ngồi trên ghế cay cú nhìn nhau, các nàng ai cũng muốn cùng Chu Cương Liệt tắm chung, nhưng bồn tắm này chỉ đủ chứa hai người, thế là các nàng lại thể hiện khả năng miệng lưỡi đấu đá tranh giành nhau, cuối cùng bị Chu Cương Liệt vỗ cho mấy cái muốn toè cả đít, hắn thì cùng Lạc Thủy tắm rửa không chọn ai trong hai người hết.
“Ưm… ân… chủ nhân… chỗ đó… sướng… ôi… em sướng… hít… ưm…”
Hắn ôm lấy nữ thần vào lòng, tay vân vê se lấy núm vú, tay còn lại thò xuống gãi gãi cái mu với nhúm lông được cắt tỉa gọn gàng, miết khe lồn, nghịch cái hột le khiến nó sưng lên chĩa ra ngoài.
Nước dâm nàng tuông ra hòa vào nước trong bồn, lưỡi hai người quấn giao nhau, sau đó không nhịn được nữa, Chu Cương Liệt nâng đùi nàng kéo ra, con cặc từ phía sau tìm đúng động huyệt mà nhấp vào.
Làm tình dưới nước cảm giác rất lạ, hai người cứ trôi nổi bồng bềnh, mỗi khi hắn nhấp sâu vào thì lại ép một dòng nước từ âm đạo phun ra không biết là nước lồn hay nước tắm.
“Á… haa… ơ… chủ nhân, ôi… sướng… đúng rồi… nữa đi… thô bạo địt vào lồn em đi… cả lỗ hậu nữa… em muốn chàng chơi hai lỗ cơ… á đúng vậy… cặc chàng to quá… sâu quá… đội… đội huyệt dâm em lên rồi nè…”
Theo nguyện vọng của cô nàng lô đỉnh tuyệt hảo, hắn mọc con cặc thứ hai ra rồi cùng lúc bạo địt hai lỗ, Lạc Thủy đê mê tận hưởng khoái lạc, rên rỉ bất chấp bên kia có hai cặp mắt nghẹn khuất đang nhìn mình đầy ganh tị.
Tần Mộ Uyển hơi thở thở gấp gáp, cơn nứng dâng cao khiến âm hộ nàng chảy nước ướt nhẹp cả đũng quần, bên kia Vương Nhã Khuê cũng khẽ cắn môi ánh mắt mị mị nhìn hai người đang tình tứ trong bồn tắm.
Là cô nàng cuồng dâm, Tần Mộ Uyển đầu hàng trước, nàng đứng dậy lột phắt hết cung trang trắng tinh trên người, thân thể lõa lồ nhào đến từ phía sau ôm lấy Chu Cương Liệt.
“Chủ nhân, xong chưa, đến lượt thiếp, người ta nứng lồn lắm rồi này.” Mị nhãn như tơ, nàng dùng lưỡi liếm láp từ cổ, gáy, mặt của hắn, cặp vú ép vào tấm lưng, tay thì lòn xuống tự mò mẫm cho đỡ ngứa.
Chu Cương Liệt bế lấy Lạc Thủy đứng dậy, dùng sức dồn dập mà chơi.
“Á… ôi trời ơi… chàng giết em mất… nhanh quá rồi… lồn em… lồn em bị chàng địt tung lên rồi… á… đít em cũng vậy… sướng quá… đã quá… em ra nữa đây…” Lạc Thủy gào rú vì bị chơi bứt tốc, nước dâm cuồng phún ra.
Hắn nắc mấy trăm cái với tốc độ bàn thờ rồi dập một cú quyết định thật mạnh, bắn tinh xối xả vào trong.
“Hơ… nóng… bỏng lồn em rồi… chàng ra nhiều quá chừng… a… ha…” Lạc Thủy thè lưỡi ra thở dốc.
Lúc hắn rút cặc ra khỏi người nàng, Vương Nhã Khuê từ đằng sau không biết đã cởi đồ từ lúc nào nhào đến.
“Lạc Thủy tỷ tỷ, để muội giúp tỷ nhé.” Bé trà xanh không ngần ngại há miệng bú lấy lỗ lồn vẫn còn đang bị nong rộng của Lạc Thủy, nàng dùng lưỡi cố đào vét tinh dịch bên trong ra ăn ngon lành.
Tần Mộ Uyển cũng không để thua thiệt, bất chấp thân phận quỳ bò xuống hút lấy tinh từ lỗ hậu, Lạc Thủy mặt đỏ bừng xấu hổ vì bị hai tiểu muội cấp Địa Tiên này thi nhau giúp mình ăn tinh trong hai lỗ.
Để Lạc Thủy nghỉ ngơi, hắn hai tay ôm eo hai vị đệ nhất mỹ nhân Tần quốc, “Đến, ta giúp các nàng tắm rửa.”
Hắn bế lấy từng nàng đặt vào trong bồn tắm, bản thân thì ở bên ngoài giúp các nàng kỳ cọ. Hai bộ ngọc thể mạn điệu ướt sũng nước khiến ai nhìn vào cũng không khỏi động tâm.
Tần Mộ Uyển thả lỏng cơ thể, mắt lim dim tận hưởng bàn tay ma thuật của chủ nhân lướt trên da thịt mình. Sau nhiều phen chơi đùa mấy hôm nay nàng đã dần trở nên nhạy cảm hơn với những động tác đụng chạm thân thể, cặp tuyết lê nổi trên mặt nước được chăm sóc tận tình, Chu Cương Liệt hết dùng tay nhào nặn rồi lại sáp đến dùng miệng bú mút.
“Chủ nhân, giúp thiếp xoa bóp vai đi, cả ngực nữa, a… ôi… đúng rồi… chỗ đó phê lắm… chỗ đó cũng cần ngài chăm sóc nè… ưm… tay của ngài điêu luyện quá… thiếp ra vì tay ngài mất…”
Vương Nhã Khuê thể hiện tài nghệ trà xanh, hết bảo hắn chạm chỗ này, kỳ chỗ kia, bóp chỗ nọ, giọng điệu nũng nịu đòi hỏi làm Tần Mộ Uyển ngứa hết cả mắt.
“Hứ, yêu nữ đúng là không biết xấu hổ.”
“Mặc kệ ta, có giỏi ngươi làm theo ta xem.”
Để chấm dứt chuyện cãi vã của hai cô nàng thì cách tốt nhất là để các nàng bận rộn, hai con cặc của hắn được vận chuyển dài ra như hai cái xúc tu, chúng bò vào bồn tắm, quấn lấy eo các nàng, lòn qua vú sau đó thọc vào miệng.
“Ơ… ưm… ực…” kế hoạch dùng cặc lấp miệng thành công, hai vị mỹ nhân mỗi người có một phần cặc của riêng mình không ai giành của ai.
Vương Nhã Khuê tay nắm lấy thân cặc tuốt liên tục, lưỡi đảo xung quanh liếm láp quy đầu. Tần Mộ Uyển thì trực tiếp ngửa cổ lên để dương vật dài đâm qua thực quản vào tận trong bụng.
Ở mục bú cặc này thì có vẻ vị tiên tử thánh khiết của chúng ta nhỉnh hơn, nàng được Chu Cương Liệt khai phá cổ họng từ sớm nên rất dễ dàng cho hắn địt thật sâu vào.
Vương Nhã Khuê liếc qua địch thủ, ánh mắt có vẻ không cam lòng, cũng cố nuốt thật sâu vào nhưng yết hầu nàng khá nhỏ, chỉ mới vào được một chút đã chịu không nổi phải nhả ra ho sặc sụa, Tần Mộ Uyển đắc ý vô cùng càng bú bạo hơn.
Tay Chu Cương Liệt cũng không để rảnh, hắn dùng hai ngón thọc vào âm hộ của cả hai nàng rồi canh ngay điểm nhạy cảm nhất mà móc.
Nước lồn của các nàng hòa quyện vào nước tắm, các nàng trong vô thức áp sát lấy nhau, hai bầu vú o ép lại, hông không ngừng hẩy lên theo nhịp móc của hắn, chỉ thoáng chốc cả hai đã cùng lúc cao trào.
Chu Cương Liệt cũng nhanh chóng xuất tinh, hai cái vòi bạch tuộc xả ra chất dịch đặc sệt phun khắp cơ thể mặt mũi, hai nàng há miệng thật to cố nuốt xuống, sau đó tự giác ôm chầm lấy nhau liếm láp tinh trên người cho đối phương.
Đấy, chỉ cần cho các nàng ăn đủ tinh thì mọi khúc mắc đầu có thể hóa giải. Hắn ôm lấy hai cơ thể mỹ miều ra khỏi bồn tắm đặt lên giường.
“Chủ nhân, miệng trên no rồi nhưng miệng dưới thì chưa có, mau đến đây chơi thiếp đi, thiếp nứng chịu hết nổi rồi.” Vương Nhã Khuê thể hiện bản lĩnh ngôn ngữ của mình, nàng nâng một chân lên để lộ khu tư mật vẫn đang ướt đẫm, hai mép môi theo động tác của nàng cũng được banh ra.
“Chủ nhân, đút vào đây nè, dùng cả ba con cặc giã vào hai lỗ này đi.” Tần Mộ Uyển thì quay ngược lại vểnh cái mông thịt lên, tay nàng banh hai bên mép mông để lộ ra hai cái lỗ thịt đang co bóp.
Lạc Thủy nhẹ nhàng dịch người qua một bên nhường chỗ cho hai muội muội này. Chu Cương Liệt mơn trớn trên hai cái lồn dâm đãng mời gọi, sau đó nhất quyết bắt hai nàng nằm úp vào nhau, Tần Mộ Uyển nằm dưới, Vương Nhã Khuê nằm trên.
Hắn lấy ra một cái cặc giả hai đầu cắm vào lồn hai nàng. Nằm đối diện va chạm trực tiếp với kẻ địch suốt hai trăm năm làm các nàng ngượng chín cả mặt, hai cặp vú ép vào nhau, núm vú chĩa ra cứng ngắc, cái cặc giả bên dưới còn có chế độ rung làm hai nàng giật tung cả lồn.
Mỗi lần người này di chuyển hông thì người kia cũng bị nó đâm sâu hơn.
“A… ôi chao… yêu nữ đừng có di chuyển, bên của ta đâm sâu quá rồi, nó sắp khuấy tung tử cung ta mất… ưm… ân…”
“Ngươi đừng có hẩy lồn lên như vậy nữa… á trời ơi… nó rung mạnh quá… sắp xoắn cả lồn ta ra rồi nè… ưm… ân…”
Hai vị mỹ nhân đầu tóc rũ rượi, hai tay đan vào nhau, đôi mắt mê ly nhìn nhau rồi cùng kề môi tới, lưỡi hai nàng quấn giao, trong lúc cơn nứng dâng cao đã vô thức động tình mà an ủi cho nhau, núm vú cạ liên tục.
Nhìn cảnh tượng dâm diễm của hai vị đệ nhất mỹ nữ Tần quốc đang chơi bách hợp, Chu Cương Liệt hết sức hài lòng, có thế chứ, đã cùng là tình nô dưới cặc hắn thì phải yêu thương nhau mới phải.
Hắn vươn hai con cặc ra đâm vào lỗ nhị của các nàng, hỗ trợ cho cuộc chơi của hai nàng. Bốn lỗ đều được lấp đầy, lồn thì bị cái máy rung hai đầu giật liên hồi, đít thì được chủ nhân nắc mạnh bạo.
Các nàng môi lưỡi triền miên, trao cho nhau hương tân ngọc dịch, hơi thở đầy dâm tính khiến bao nhiêu hiểu lầm, bao nhiêu giận hờn thù ghét đều bay biến.
“Ôi đã quá… sướng… mau, mau hẩy mạnh hơn đi, lồn ta lại ra nữa rồi… á trời ơi… đội lên tử cung luôn rồi nè…”
“Ưm… yêu nữ… mau áp sát hông vào, ta muốn nó vào sâu hơn… lồn ta sướng quá… á… ôi… chủ nhân… đít thiếp sắp bị chàng chơi hỏng rồi…”
Hai cái mu lồn cao ngất tì sát vào nhau mà chà xát liên tục, cặc giả hai đầu như cái máy khoan thọc sâu vào trong đào ra bao nhiêu là dâm thủy khiến cái giường ướt một mảng lớn.
Chu Cương Liệt điều động con cặc thứ ba đút vào lỗ đít từng nàng khiến chúng bị hai cặc chơi rộng ra hơn nữa.
Nửa giờ sau cuộc chiến kết thúc, hai vị mỹ nhân cùng lúc bắn âm tinh, cái máy rung bị ép rơi ra ngoài, cả hai nằm ngửa ra giường hông giật giật vì ra quá nhiều nước, Chu Cương Liệt cũng đạt đến cao trào bắn tinh lên khắp cơ thể hai người, Lạc Thủy không bỏ lỡ thời cơ nhào đến góp vui liếm láp cho các muội muội.
Đêm đó, Chu Cương Liệt đại triển thần uy lên người ba vị cực phẩm mỹ nhân, luân phiên thao làm ba cái huyệt dâm khiến các nàng dục tiên dục tử.
Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển không còn tâm hơi đâu mà tranh đấu nhau, các nàng đã nhận ra chỉ có vài tỷ muội cùng lên thì mới có thể chịu nổi vị chủ nhân thú tính này, nếu dám đánh lẻ sẽ bị hắn chơi chết.
Sáng sớm, để lại ba bộ ngọc thể đang kiệt sức nằm ôm nhau ngủ trên giường, Chu Cương Liệt một mình đi ra ngoài ăn sáng. Vừa ngồi thưởng thức bữa ăn hắn vừa nghe ngóng tin tức của đám tu sĩ gần đây.
Tin Tần Mộ Uyển đã đột phá Địa Tiên lan truyền rất nhanh, hai vị mỹ nhân trước sau thăng cấp đã tạo nên một làn sóng chấn động.
Dân chúng thì vui mừng, họ không biết Địa Tiên là gì, nhưng chỉ cần Tần tiên tử không bị Vương Nhã Khuê kia xử lý thì tín ngưỡng tâm thần của họ sẽ vững vàng.
Trong Vương cung, người vui nhất lúc này là Tần Tuyên Vương, hắn nhớ kỹ lời của vị tiên tử mà hắn yêu thương kia, khi nào nàng đột phá Địa Tiên sẽ cho hắn được toại nguyện.
Tần Vĩ cầm tín vật định ước trong tay mà cười tươi cả ngày, hắn sắp được chung giường với mỹ nhân rồi.
“Chủ nhân, khi nào thì chàng đi Tây Hải?” Tần Mộ Uyển nép sát vào người Chu Cương Liệt ánh mắt thoáng buồn hỏi.
“Chắc ít ngày nữa, ta phải tìm cho ra nơi Bồ Đề lão tổ tọa lạc.”
“Hehe, ta đi cùng chủ nhân ra Tây Hải, kỹ nữ ngươi ở nhà đi nhé.” Vương Nhã Khuê đắc ý vênh váo.
“Ta cũng muốn đi, ngươi cản được sao?” Tần tiên tử lè lưỡi trêu.
“Ngươi đi theo làm gì?”
“Bọn chuột nhắt kia dám dùng thân phận của ta giả thư tín để hai bên đối đầu nhau suốt hai trăm năm qua, ta cũng phải tìm chúng tính sổ.”
“Được, hai nàng cùng đi là được, đừng cãi nhau nữa, nhưng trước khi đi phải tận hưởng vài hôm đã.” Chu Cương Liệt cười dâm nhìn hai vị mỹ nhân, các nàng hiểu ý cũng đưa ánh mắt mị hoặc liếc xéo hắn.
“Ê hai đứa bây, có nhìn thấy những gì tao đang thấy không?”
Nghe lời tên đồng bạn, hai gã kia cũng trố mắt cố quan sát sau đó hít một hơi, tỉnh rượu đi một nửa, phía cuối hẻm nhỏ một thân ảnh nữ tử đang từ từ bước tới.
Nữ nhân đêm hôm ra đường ở thời này đã rất hiếm rồi, đằng này cô gái trước mặt lại hoàn toàn lõa thể, không mặc bất kỳ mảnh vải nào trên người khoe hết thân hình nảy nở, làn da trắng mịn, vú mông bạo mãn và cả cái mu lồn rậm lông, khuôn mặt nàng đẹp đến nỗi không thể diễn tả thành lời, hơn đứt cả những tiểu thư đài các mà ba gã đàn ông từng thấy.
Một trang tuyệt sắc nữ tử như vậy lại nửa đêm nửa hôm trần truồng đi trong hẻm vắng, ba tên côn đồ có men rượu thúc đẩy khiến máu nóng dồn đến hạ bộ, quần tên nào tên nấy đội lên cái lều cao.
Không ai bảo ai ba gã lập tức sấn tới vây lấy cô gái vào giữa, ánh mắt như sói đói, hơi thở hồng hộc, miệng sắp chảy nước dãi ròng ròng tới nơi.
“Kìa, mỹ nhân, nàng là ai, sao lại đi ra đường giờ này?”
“Ôi trời, lại còn trần truồng khoe hàng như vậy, nàng là kỹ nữ ế khách nên ra đường kiếm mối làm ăn hả?”
“Nhìn vú kìa, đít kìa, lồn kìa, ôi trời còn chất lượng hơn mấy con đệ nhất danh kỹ ở kinh thành nữa, nàng có sở thích lộ hàng hả?”
Vị nữ nhân đang giả vờ khép nép đỏ mặt bẽn lẽn này không ai khác ngoài cung chủ của Huyền Nữ Cung Tần Mộ Uyển, đêm nay chủ nhân ác ôn kia bắt nàng phải ở truồng đi ra đường cho bất kỳ nam nhân nào bắt gặp chơi.
“Ba vị đại ca… Tiểu nữ là kỹ nữ của thanh lâu gần đây, dạo này làm ăn thật quá khó khăn nên mới ra đường kiếm khách, các đại ca có muốn cùng em vui vẻ một chút hay không?” Nàng cất giọng thánh thót như oanh vàng khiến ba gã du côn đê mê như rót mật vào tai.
“Tất nhiên rồi mỹ nhân, chúng ta sẽ hảo hảo chăm sóc cho nàng thật tốt, há há.”
Ba gã đàn ông không nghĩ ngợi nhiều về lý do nàng bịa ra, đối với những kẻ cạn nghĩ như họ chỉ chú ý đến lồn với vú là được rồi, chúng dẫn Tần Mộ Uyển vào căn nhà bỏ hoang cuối hẻm, trên đường đi không ngừng động chạm vào cơ thể nàng.
Vừa vào đến nơi, ba kẻ đã không nhịn được vây lấy nàng vào giữa, tên bự con nhất đưa bàn tay như nải chuối chụp lấy cặp vú của nàng mà mạnh mẽ nhào nặn, tên gầy gò hói đầu thì hôn hít khắp mặt mày của nàng, lưỡi hắn luồn vào miệng nàng, tên trung niên bụng phệ cuối cùng thì trực tiếp quỳ xuống ôm lấy đùi nàng, miệng há to muốn đớp trọn cái mu lồn đầy lông vào mà ăn.
“Ôi… các đại ca, em nứng quá… mau giúp em đi, làm em sướng đi, em thèm địt lắm rồi…”
Câu nói của nàng mang cho ba tên kia kích thích tột cùng, chúng cũng tự mình cởi đi quần áo. Tần Mộ Uyển quỳ dưới đất, ba con cặc kích cỡ khác nhau chĩa sát mặt nàng, cái mùi hôi hám bẩn tưởi nhưng lại tràn đầy kích thích khứu giác khiến nàng mê mẩn.
Vị tiên tử mà cả thành đang đồn đãi kính ngưỡng lại đang ở nơi đây ngửi cặc bọn bần dân hèn mạt nhất, nàng ngậm lấy cặc của tên gầy, tuy hắn ốm đói nhưng cặc lại bự nhất, hai tay thì nắm lấy dương vật hai tên khác mạnh mẽ tuốt sục, nàng luân phiên ngậm từng con cặc vào mà bú mút chùn chụt, mùi cặc tanh hôi càng làm bên dưới nứng hơn, dâm thủy chảy nhiễu nhão.
“A… chụt chụt… cặc ba đại ca ngon quá… ưm chụt… em thích lắm… mùi cặc làm em nghiện mất… mau đi… bắn ra đi… em muốn uống tinh của ba người…”
Nàng rà đầu lưỡi liếm lên từng cái quy đầu, nuốt cặc vào cổ đến tận gốc, ba gã đàn ông xưa nay chưa từng được phụ nữ bú cặc bao giờ gặp kích thích cực độ.
“Con mẹ nó, miệng nó hút cặc tao kinh quá, tao bắn đây.”
“Uống hết đi này, con đĩ miệng lồn.”
Ba cái côn thịt đồng loạt phun bắn, Tần Mộ Uyển há đôi môi gợi cảm ra cố ăn thật nhiều thứ tinh dịch tanh tưởi kia. Khuôn mặt tiên tử đĩ thõa dính đầy tinh trùng trắng đục.
“Ọc… ực… haa… ngon quá, tinh của mấy anh ngon lắm đó… em muốn uống nữa…”
Nàng nằm ngửa ra sàn, hai chân dạng rộng hết cỡ, tay đưa xuống vạch cái mép môi hồng hào ra, ánh mắt mang đầy mị ý nhìn những kẻ trước mặt.
“Mau đến, địt vào cái lồn dâm của em đi, hôm nay em làm đĩ cho các anh chơi miễn phí đó, nhanh lên, em nứng lắm rồi.”
Ba tên côn đồ nhìn nhau, trần đời chưa thấy nữ nhân nào dâm đãng đến bậc này, họ không ai bảo ai tranh nhau nhào tới.
“Để tao lên trước.”
“Không, phải là tao mới đúng.”
“Tao già nhất, tụi bây phải biết kính lão đắc thọ biết chưa hả.”
Ba tên vì tranh ai chơi trước mà cãi nhau ỏm tỏi, Tần Mộ Uyển cười dâm nâng đùi lên cao lộ cái lỗ hậu hồng sậm.
“Đừng tranh nhau nữa, có đủ lỗ cho các anh mà, lại đây, chơi vào lỗ lồn và cả lỗ đít em đi này.”
Ba gã nhìn nhau sau đó cười lớn nhào đến, đúng nha, cần gì phải giành giật, trước sau gì cũng được chơi mà.
Tên tướng tá gầy còm có con cặc bự kia được hưởng cái lồn tiên tử trước, hắn nhịn không nổi đút thẳng vào một phát lút cán.
“Hít, con mẹ nó lồn con đĩ này còn khít hơn gái còn trinh nữa, gặp hàng hiếm rồi tụi mày ơi.” Tên gầy vừa dập một cái đã bị vách âm đạo co bóp chặt cứng khiến hắn suýt thì bắn sớm.
Hắn cố ghìm chặt tinh mang, bắt đầu đưa đẩy hông, con cặc vừa to vừa dài đóng vào lỗ lồn từng cú cật lực. Tên to con nhịn không nổi dùng ngón tay thấm nước bọt đâm vào lỗ hậu của nàng, thấy nó đã sẵn sàng hắn mới chĩa con cặc gân guốc vào rồi dập mạnh.
Lần đầu tiên chơi lỗ đít nữ nhân, tên này nhịn không nổi bắn ngay lập tức, bị hai tên kia cười nhạo đỏ cả mặt, gã trung niên kia đẩy tên to con ra thế chỗ mình vào.
“Ối chà, thì ra chơi lỗ đít lại phê tới cỡ này, sao trước giờ tao không nhận ra nhỉ, nó bóp cặc tao chặt quá.”
Hai tên trên dưới giáp công hai lỗ, Tần Mộ Uyển phê lòi bị kẹp lấy ở giữa, từng cơn sướng khoái râm ran lan tỏa khiến âm hộ nàng càng co giật nhiều hơn.
Tên to con kia sau một phen mất mặt thì lại sấn tới chìa dương vật ra trước mặt nàng, Tần Mộ Uyển hiểu ý dùng lưỡi đá lên quy đầu, giúp hắn liếm láp, chỉ chốc lát hắn đã nứng trở lại, cặc cương lên sừng sững.
Nhưng hai cái lỗ bên dưới đều đã bị chiếm, tên to con hơi thất vọng, nàng nhìn thấy là hiểu ngay, liền tự điều chỉnh tư thế.
“A… các anh chơi cả hai cặc vào cùng một lỗ đi, em thích như vậy lắm, địt em đi, càng nhiều cặc càng tốt.”
Hai tên đang chơi bên dưới nhìn nhau cười phá lên rồi cũng dịch ra một góc, tên to con mắt sáng rỡ nhào đến chen chúc vào, ba tên lấy những góc độ khác nhau mà thao huyệt dâm của nàng.
Tên gầy và tên to con hai con cặc áp sát nhau cùng thọc vào lồn, tên trung niên tiếp tục chơi lỗ đít, tuy chật chội một chút nhưng sướng khoái khó mà tả nổi.
“Ôi… đúng rồi… mạnh lên… dùng lực… đâm sâu nữa đi… á… ân… sướng… em phê quá… các anh chơi giỏi quá… nữa đi… dập mạnh nữa đi… ôi á…”
Tiếng khẩu dâm của nàng như liều thuốc kích thích tinh thần khiến ba gã côn đồ hăng máu hơn, chúng dồn toàn bộ sức bú sữa mẹ để nắc.
Lồn nàng bị hai con cặc chen chúc mà chơi, lỗ đít nong rộng ra, vú bị tên gầy kia bóp nặn, bờ mông thì bị tên trung niên vỗ bôm bốp.
Tên trung niên đang hì hục quất cắm thì bỗng nảy ra một ý nghĩ, hắn cười dâm lấy ngón tay cố chèn vào mép lồn của Tần Mộ Uyển rồi vạch ra, vách thịt bị kéo rộng hết cỡ, hắn rút cặc khỏi lỗ đít nàng rồi thọc vào lồn nàng chung vui cùng đồng bọn.
Khoảnh khắc ba cái dương vật nong lồn nàng ra hết cỡ, Tần Mộ Uyển rú lên thảm thiết rồi không kiểm soát nổi đái xè xè ra, mấy tên kia thấy thế thì vỗ tay khen hay. Chúng phối hợp nhịp nhàng từng tên giã xuống, hễ tên này rút ra thì tên kia lại đâm vào.
Chúng tranh nhau thao vào trong lỗ lồn nàng đến khi cả ba cùng xuất tinh, sau đó chúng lại chuyển qua cắm cùng lúc ba con cặc vào lỗ đít.
Ba kẻ này chẳng hề biết thương hương tiếc ngọc là gì, chúng vừa chơi vừa dùng mọi lời tục tĩu nhất để mắng chửi thoá mạ nàng, vỗ bôm bốp lên vú và mông, còn nhổ mấy sợi lông mu khiến nàng giật thót, hột le bị nhéo lấy kéo ra làm nàng hét to trợn trừng cả mắt.
Vị tiên tử mà Tần vương yêu thương nhớ nhung hơn chục năm, đến bàn tay cũng chỉ được nắm có một lần lại bị ba cái tiện dân phố phường đè là địt tung lồn tung đít không hề thương tiếc.
Nếu Tần Vĩ mà biết người mà hắn đang ngóng trông một lần được chung chăn chung gối đang ở bên ngoài cho hết nam nhân này đến nam nhân khác cưỡi lên bạo địt thì hắn sẽ cảm nhận như thế nào.
Tần Mộ Uyển cũng chả quan tâm tên quân vương si tình đó, nàng bây giờ là nô lệ của cặc, chỉ một mình hắn làm sao đủ với nàng được, khi nào chơi chán nàng sẽ ban ơn cho tên Tần Vương dại gái đó ân huệ được ngủ với nàng một đêm là được, giờ thì tập trung mà tận hưởng thôi.
“Chậc, con chó cái này đúng là tuyệt phẩm, tao chưa bao giờ chơi đứa con gái nào vừa dâm vừa ngon như nó.”
“Ba thằng chúng ta cũng không thể thỏa mãn nổi con dâm nữ này.”
“Chậc, để tao đi đái xíu.” Tên to con vừa định đứng lên đi ra ngoài thì Tần Mộ Uyển đang nằm dưới đất bỗng bật dậy nắm chặt lấy cặc hắn.
“Đại ca, đái vào đây đi, xem em như cái bô tiểu, em muốn uống nước đái.” Nàng há miệng thật to kề quy đầu vào dùng lưỡi chà xát, tên to con kia há hốc mồm.
“Trời má nó còn có thể chơi như vậy hả, con dâm tiện này thật hết biết rồi.” Hắn cười ha hả thả lỏng bàng quang, dòng nước tiểu vàng khè bốc mùi khai gay mũi rót hết vào cái miệng của vị cung chủ tiên tử.
“Róc rách… òng ọc… ực…” Tần Mộ Uyển nuốt xuống từng ngụm nước đái, chốc lát toàn bộ nước tiểu bẩn thỉu đều được nàng uống sạch không rơi vãi giọt nào, nàng còn cẩn thận liếm láp cho sạch sẽ dương vật cho hắn.
“Haha, ta nữa, ta nữa.” Hai tên còn lại thấy thế cũng nhào tới nắm lấy tóc nàng kéo ngửa cổ lên, Tần Mộ Uyển không hề khó chịu, phối hợp với chúng triệt để, miệng nàng há rộng ánh mắt đầy mong chờ.
Tên gầy và gã trung niên thi nhau đái vào miệng nàng, chúng còn vẩy vẩy đầu cặc khiến nước tiểu bắn tứ tung khắp đầu tóc mặt mũi và thân thể nàng.
“Ưm… ọc… ực… hít hà… ngon quá… nước đái của mấy anh đúng là mỹ vị… em thích lắm…”, nàng liếm mép thòm thèm, vị mỹ nhân số một Tần quốc bày ra bộ dáng đĩ thoã nhất, cơ thể dính đầy tinh trùng và nước đái quả thật kích thích thị giác.
“Kẽo kẹt…” cánh cửa căn nhà hoang mở tung ra, hơn chục gã đàn ông bên ngoài tiến vào, tên cầm đầu tướng tá to như con gấu, mặc quần cộc, thân trên để trần, đầu trọc lóc có cái sẹo dài vắt ngang mặt.
Bọn họ ngỡ ngàng nhìn cảnh tượng trước mắt, một nữ nhân trần trụi quỳ giữa ba gã đàn ông.
“Con mẹ nó chỗ này sao lại hôi như vậy chứ, ố ồ, con điếm nào nhìn ngon thế này?” Một tên khịt mũi nói.
“Lão Bạc, chuyện gì ở đây vậy?” Tên đầu trọc kia giọng ồ ồ hướng gã trung niên hỏi.
“Ái chà, Lão Dương đến đúng lúc lắm, mau vào đây, con đĩ này chúng ta vừa bắt gặp ở đầu ngõ, nó ở truồng ra đường kiếm nam nhân chơi miễn phí, ba chúng ta đã quần nó suốt hơn cả canh giờ mà nó kinh quá, các anh em mau đến hỗ trợ đi nào.” Tên trung niên tên Lão Bạc quẹt mũi kể hết tình hình.
“Á đù, là nữ nhân đói khát tình dục hả, để chúng ta giúp nàng giải tỏa thật tốt nhá, há há…” tiếng cười rợn người bắt đầu cho cuộc địt tập thể tiếp tục diễn ra.
Tần Mộ Uyển lúc này bị hơn chục nam nhân vây lấy, nàng vừa run rẩy vì phấn khích vừa tận hưởng, cặc, xung quanh nàng toàn là cặc, nhiều cặc như vậy thật đúng là thiên đường…
Vương Nhã Khuê che lấy miệng nhìn cảnh tượng khó tin bên dưới, nàng và Chu Cương Liệt đã ở đây từ đầu, hắn nói dẫn hai nàng đi trải nghiệm nhân sinh không ngờ lại là kiểu này.
Kia có còn là Linh Hạc Tiên Tử Tần Mộ Uyển mà nàng biết hay không? Hai nàng có hơn hai trăm năm quen biết, tuy luôn thù ghét đối đầu nhau nhưng dần cũng sinh ra cảm giác tri kỷ, nàng hiểu rõ con người của Tần Mộ Uyển.
Nàng giống với cái danh của Cửu Thiên Huyền Nữ, là hình tượng tiên tử thánh khiết không nhuốm bụi trần, là người mà không một ai dám bất kính kể cả trong suy nghĩ.
Vương Nhã Khuê chính là ghét cái tính tỏ ra thánh thiện đó của Tần Mộ Uyển, nhưng trong thâm tâm vẫn xem đó là hình tượng nên có của một vị tiên tử.
Nhưng hôm nay nàng đã thấy gì? Tuy luôn miệng chửi Tần Mộ Uyển là kỹ nữ, tiện nhân, nhưng nàng không dám nghĩ đến chuyện vị cung chủ của Huyền Nữ Cung kia có thể dâm dục đến mức này.
Nàng ta không ngần ngại cởi truồng dạo phố, cho một đám nam nhân xa lạ thao địt tập thể, phát ngôn những câu dâm đãng tục tĩu, thậm chí còn uống cả nước tiểu của chúng, giờ bị hơn chục tên đàn ông cưỡng dâm vẫn cười thỏa mãn mà tận hưởng.
Tần Mộ Uyển đây sao? Rõ ràng đây là một nữ nhân còn thấp hèn hơn kỹ nữ rẻ mạt nhất, một con chó cái dâm đãng, cái bồn chứa tinh cho nam nhân.
Chỉ mấy ngày mà chủ nhân đã biến cô ta từ một tiên tử cao quý thành dạng này, tuy điểm dâm dục của nàng cũng đã đầy nhưng chưa bao giờ nàng dám nghĩ bản thân mình sẽ thành giống Tần Mộ Uyển.
Trong thâm tâm bé trà xanh tự động tưởng tượng nữ nhân đang bị cả chục con cặc vây lấy dưới kia là mình… mặt nàng đỏ ửng lên, có cái gì đó trỗi dậy khiến nàng kích thích tột độ, bên trong âm đạo tự động rỉ nước.
“Sao hả, ta theo ý nàng biến Tần tiên tử thành nữ nhân mà nam nhân nào cũng có thể cưỡi rồi đó, hài lòng chứ?” Chu Cương Liệt quan sát hết biểu hiện của cô nàng yêu nữ này vào mắt, khẽ vỗ mông nàng hỏi.
“A… hì hì, chủ nhân là tuyệt nhất, thiếp đã muốn thấy bộ dạng này của kỹ nữ đó từ lâu lắm rồi, hứ, để xem sau này còn ra dáng tiên tử được nữa hay không.” Vương Nhã Khuê giả vờ cười nhạo, tim thì đập thình thịch.
“Này, có muốn được giống nàng ta hay không?” Hắn cười gian kề sát tai nàng thì thầm, hơi thở thổi vào làm nàng rùng mình.
“Thiếp… thiếp không…” nàng tính từ chối, nhưng có cái gì đó thôi thúc bản tâm của nàng, những suy nghĩ loạn thất bát tao lan tràn trong đầu.
Điểm dâm dục đạt đầy giá trị sẽ khiến các nàng trong vô thức không thể chối từ được chuyện dâm diễm, bé trà xanh liếc mắt nhìn địch thủ của mình đang được một đám nam nhân thay nhau chăm sóc, tất cả các lỗ đều được chơi, biểu cảm Tần Mộ Uyển hết sức thỏa mãn vui vẻ.
Một tia ganh tị nhen nhóm trong lòng Vương Nhã Khuê, đúng vậy, cô ta có thể được nhiều cặc như vậy chơi vì sao nàng lại không thể, so về dâm đãng nàng cũng quyết không thể thua kỹ nữ đó được.
“Nàng càng dâm ta càng thích, cứ làm những gì nàng thèm khát đi.” Chu Cương Liệt thả một câu chốt hạ khiến Vương Nhã Khuê hoàn toàn buông lỏng.
“Vâng, chủ nhân, thiếp muốn, thiếp cũng muốn như kỹ nữ kia, được nhiều nam nhân địt, được những con cặc bao vây, thiếp muốn lắm…” âm thanh nàng vừa dâm mị vừa ái ngại nói.
“Tốt, vậy thì xuống đó hỗ trợ Mộ Uyển đi, nàng ta sắp ngất rồi kìa.” Chu Cương Liệt cười hài lòng hất cằm.
Vương Nhã Khuê thở một hơi dài rồi trút hết xiêm y hiện thân rơi xuống trước căn nhà bỏ hoang. Nàng bước từng bước đến, sau đó lấy hết can đảm mở cửa nhà ra.
Âm thanh kẽo kẹt khiến đám người bên trong đang hành lạc giật mình, họ là đám bụi đời côn đồ sống lang thang xung quanh đây, nếu để quan quân bắt gặp chơi tập thể nữ nhân ở đây có khi bị bắt bỏ tù không chừng.
Nhưng hơn chục đôi mắt nhìn chằm chằm thân ảnh đang ung dung tiến vào, dáng người cao, thân thể lõa lồ hoàn toàn không che đậy, khuôn mặt tuyệt trần của nàng không thua kém gì nữ nhân bọn họ đang chơi chút nào.
Đang lúc hai bên vẫn còn ngơ ngác, Vương Nhã Khuê đã mỉm cười bắt chuyện trước.
“A… các vị đại ca, có thể cho tiểu muội cùng chơi có được không, em nứng lồn lắm, em cũng muốn được địt tập thể, em thèm cặc lắm rồi…”
Đám đàn ông nhìn nhau sau đó ồ lên một tiếng vỗ tay mừng rỡ.
“Má nó hôm nay là ngày gì mà may mắn như thế, lại gặp được hai con điếm nhan sắc đẹp tuyệt như thế này cùng muốn dâng lồn cho chúng ta chơi.”
“Haha, mỹ nhân mau vào đây, con mẹ nó bọn này địt con đĩ kia lâu quá tao chờ quá mệt mỏi rồi, thêm con chó cái này chúng ta dễ chia hơn rồi.”
“Dạo này nữ nhân kinh thành đang có trào lưu ra đường tìm đàn ông để địt hay sao?”
Bọn chúng người một câu ta một câu kéo lấy Vương Nhã Khuê nhập bọn. Những con cặc hôi hám đủ kích cỡ sấn tới trước mặt nàng, mùi vị xộc vào mũi làm bé trà xanh choáng váng, nước dưới háng chảy ròng ròng.
Tần Mộ Uyển thấy kẻ địch hai trăm năm của mình nhập bọn thì cười toe toét, haha, mình làm bồn chứa tinh thì cô ta làm sao thoát được, nếu đã sa đọa thì cả hai phải cùng sa đọa mới đúng.
Vì là người gia nhập sau nên Vương Nhã Khuê được ưu ai tận tám tên đàn ông chăm sóc, nàng quỳ dưới đất, tám con cặc đen hôi gác lên trên mặt, lưỡi đang thè ra liếm lên từng cái, ừm, mùi vị cặc mỗi tên mỗi khác nhưng có điểm chung là bẩn tưởi không ngon như của chủ nhân.
Cơ thể nàng lần lượt bị sờ mó không sót bộ vị nào, vú đít bị chúng thay phiên bóp, âm đạo được bốn năm cái bàn tay mò mẫm rồi kẻ thì thọc vào lỗ, người thì kéo hột le.
“Ôi… mau… dí cặc vào chơi em đi, thao nát cái huyệt dâm này đi… em thèm cặc… em muốn các anh chơi em giống như cô ta vậy… hiếp chết em đi… lồn em ngứa quá rồi…” nàng lớn tiếng van nài cầu khẩn, đám đàn ông cũng không để nàng chờ lâu, vì lỗ thì ít mà cặc thì nhiều, thế là phải áp dụng chiêu cũ.
Chốc lát sau đã thấy mấy tên nam nhân chen chúc nhau cưỡi trên người nàng, lồn nàng cắm ba con cặc, lỗ đít hai con, miệng ngậm một con, hai tay sục hai cặc nữa.
Chúng hò nhau kẻ rút người đâm loạn xạ, lồn đít nàng bị bành ra hết cỡ, vị tông chủ nổi tiếng tà ma này chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đến thế, nàng rên rỉ la hét vang dội, âm thanh dâm đãng càng kích thích lũ sói đói kia chơi bạo hơn, có tên rút cặc từ lỗ lồn ra đâm vào cả lỗ đái của nàng khiến nước tiểu trào ra.
Từng tên một bắn tinh lên khắp nơi trên cơ thể, hai vị tiên tử diễm danh vang xa đang được cả Tần quốc ngưỡng vọng lại trở thành hai con chó cái dâm hơn cả đĩ điếm.
Chúng địt xong lại xem hai nàng như bô tiểu mà đái lên, ép các nàng uống hết, Vương Nhã Khuê lần đầu uống nước đái nam nhân, mùi vị tởm lợm làm nàng suýt ói nhưng vẫn cố nuốt, sau đó thì nghiện luôn.
Cuộc giao hoan diễn ra đến tận gần sáng, Chu Cương Liệt vớt lấy hai thân thể lầy lội đang nằm bẹp như bùn nhão ra ngoài, hắn mang các nàng đến bờ sông rửa ráy cho sạch sẽ nhơ nhuốc trên người, nước sông vì thế mà trắng đục tanh hôi cả một mảng.
Cơ thể các nàng còn đầy dấu tích vì bị bọn côn đồ bạo dâm, những vết nhéo, vết bầm, những vùng da thịt đỏ lên vì bị tát, mép lồn sưng tấy, tuy chúng chỉ là phàm nhân đáng lý không gây ra được tí sát thương nào cho hai nàng, nhưng để chơi cho tận hứng thì các nàng đều áp chế bản thân xuống thấp nhất để chúng mặc sức thô bạo.
Đưa hai thân thể trần truồng về phòng khách sạn, đặt các nàng lên giường, hắn vuốt ve một lượt, cho từng người uống đan dược phục hồi.
“Sao hả, cảm giác được nam nhân bao quanh như thế nào?” Hắn nheo mắt hỏi.
“Sướng muốn chết, thiếp nghiện cảm giác đó mất rồi, từ nay thiếu cặc chắc sống không nổi.” Tần Mộ Uyển thản nhiên nói.
“Ừm, tuy không thể bằng chủ nhân chàng dùng ba cặc một lúc, nhưng cũng được, hì hì…” Vương Nhã Khuê bẽn lẽn hơn trả lời.
Hắn theo đúng thủ tục lễ bái tượng Cửu Thiên Huyền Nữ bên ngoài quảng trường, sau đó lại vào chánh điện thắp hương. Thủ tục xong xuôi mới ngồi uống trà do đệ tử mang lên chờ đợi.
Lần này không để hắn chờ lâu, thân ảnh áo trắng tinh khôi mang theo tiên vận nhẹ nhàng đi vào, nàng vẫn thế, vẫn tuyệt trần như ngày nào, nhưng Tần Vĩ còn thấy được ở nàng sự khác lạ, vẻ đẹp mang theo chút xuân tình nồng cháy mà xưa nay chưa có.
Hắn nghĩ là do Tần tiên tử đã động lòng với mình nên mới diễn biến cảm xúc như vậy, thực tế là do nàng trải nghiệm hồng trần nhân sinh, được tưới tắm vui vẻ nên mới phát sinh vẻ phong vận ngọt ngào như vậy.
“A, chúc mừng Mộ Uyển đã đột phá thành công, bổn vương mấy ngày nay lo cho nàng quá thể, sợ Hắc Nha Tông sẽ đến phá đám.” Hắn mở lời trước, xưng hô có phần thân mật hơn, nhưng vẫn giữ đúng lễ nghĩa cần có.
“Đa tạ Đại Vương đã quan tâm, ta không có việc gì, đột phá thành công xem như yêu nữ đó muốn làm gì cũng không được.” Nàng nhẹ nhàng khẽ mỉm cười nhìn hắn.
“Tần quốc ta tốt số có được Huyền Nữ Cung làm quốc giáo, bây giờ Mộ Uyển đã tiến vào tầng cấp cao nhất, ta tin rằng quốc vận sẽ càng dâng cao, thật là vui cả đôi đường.” Tần vương nhận tách trà từ tay nàng, hắn lớn gan khẽ vuốt vào bàn tay thon thả của tiên tử một cái, thấy nàng vẫn vui vẻ mỉm cười mới hài lòng bưng ly trà uống.
“Ừm, Mộ Uyển, lời hứa hôm trước của nàng…” hắn lấy trâm bạch kim ra cầm trên tay, đôi mắt mong chờ nhìn thẳng dung nhan mỹ lệ ấy.
“Tất nhiên, ta sẽ không nuốt lời, Đại Vương sẽ có được những gì mình muốn.”
Nàng liếc mắt thấy chính điện đã không còn ai mới khẽ đứng dậy đi tới trước mặt Tần vĩ, vị quân vương này vẫn nhìn nàng đắm đuối, nàng bạo dạn cúi người nâng cằm hắn lên sau đó đưa môi thơm tới.
Tần Tuyên Vương không ngờ đến vị tiên tử này lại chủ động đến vậy, môi hai người giao thoa nhau, nàng trao cho hắn nụ hôn nồng nàn nhất, khoảnh khắc này trái tim hắn như loạn nhịp.
Từ lúc kế thừa Vương vị, Tần Vĩ để lấy lòng mỹ nhân đã không tiếc của cải đầu tư cho nàng, bản thân hắn cũng không gần gũi bất cứ nữ nhân nào dù cung tần mỹ nữ rất nhiều.
Vị quân chủ Tần quốc sau chục năm cố gắng đã có được những gì mình muốn, nụ hôn của nàng ngọt ngào như muốn khiến hắn tan chảy, cánh môi dày mọng đỏ làm hắn lưu luyến quên lối về.
Vị quân vương này đâu biết cũng chính đôi môi ấy đêm qua đã bú bao nhiêu con cặc, nuốt cơ man là tinh trùng, thậm chí còn uống cả nước đái của những kẻ bần dân chợ búa ngoài kia.
Nàng dùng cái miệng tiện ấy để trao cho hắn nụ hôn yêu thương, Tần Vĩ run run nhìn nàng đầy trìu mến.
“Tạm thời cho ngài trước nhiêu đó, Đại Vương cứ về cung trước, lúc thích hợp ta sẽ đến tận giường hầu hạ ngài, chỗ này là nơi thờ phụng linh thiêng, không thể bất kính với Cửu Thiên Huyền Nữ được.” Nàng vuốt ve khuôn mặt của vị quân chủ si tình này.
“Được, được, bổn vương chờ nàng, ta sẽ về chờ nàng.” Tần Vĩ vẫn còn chìm đắm trong đê mê vì nụ hôn ban nãy, hắn ôm lấy tín vật trong tay mà cáo từ rời đi.
“Hừm, miệng tối qua uống bao nhiêu tinh dịch bao nhiêu nước tiểu lại đi hôn tên Tần Vương ngốc đó, hắn không ngửi thấy mùi khác lạ sao?” Vương Nhã Khuê nấp ở phía sau nãy giờ khoanh tay đi lên bĩu môi.
“Hì hì, kệ hắn ta, cho hắn hưởng chút ngon ngọt cũng đâu có mất mát gì, ngươi cũng nên cân nhắc chuyện hợp tác với Tần quốc đi, ta không ngại có thêm một quốc giáo sống chung đâu, dù sao chúng ta cũng đâu có thù hằn gì nữa.” Tần Mộ Uyển cười nói.
“Chuyện đó tính sau, mau đi gặp chủ nhân thôi, nghe bảo ngài ấy có trò mới cho chúng ta chơi đó.” Vương Nhã Khuê khoát tay kéo Tần Mộ Uyển đi, sau đêm qua cùng hưởng khoái lạc của việc chơi tập thể, hai nàng này đã thân thiết với nhau hơn rồi.
Chu Cương Liệt đang ung dung uống trà, Lạc Thủy ngồi trên đùi hắn mặt hồng hồng dựa đầu vào vai hắn, váy nàng bị vén lên cao lộ đôi chân dài trắng không tì về và cả cái âm hộ mê người.
Hắn dùng tay xoa xoa vuốt ve mấy sợi lông lồn, bẹo lấy cái gò mu múp rụp của nàng mà đùa giỡn. Hông nàng bất giác hẩy lên như đòi hỏi, ngón tay hắn miết lấy khe hẹp đang ướt át của nàng, gãy nhẹ cái hột le khiến nàng quíu hết cả người lại.
Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê tiến vào phòng, thấy hắn đang đùa nghịch với Lạc Thủy vội đi đến áp sát thân thể mình vào.
“Sao rồi?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Giải quyết xong rồi, nay mai cho tên Tần Vương đó ngủ một bữa là được.” Tần Mộ Uyển trả lời.
“Vậy được, tối nay còn có buổi biểu diễn của các nàng đấy, cố mà thể hiện nhá.” Hắn vỗ mông các nàng một cái, tay vẫn tiến vào vọc âm hộ của Lạc Thủy làm nàng nhanh chóng cao trào.
Tối hôm đó, tại Cẩm Tú Phường, nơi này là kỹ viện thuộc về Hắc Nha Tông quản lý, vừa là nơi hoan lạc xác thịt vừa thu thập tình báo, tú bà cầm đầu là một đệ tử trong Tông.
Bình thường hoạt động tại thanh lâu này cũng không tốt lắm, chỉ là một toà lầu nhỏ, kỹ nữ cũng là hạng tầm thường, giá rất rẻ phù hợp cho những thành phần lao động ít tiền muốn tìm nơi giải tỏa.
Nhưng tối nay thì khác, Cẩm Tú Phường vừa đưa về hai vị hoa khôi phải nói là nhan sắc tuyệt trần, thông tin này buổi sáng được tú bà lan truyền ra ngoài, đa số mọi người sẽ hoài nghi, một cái kỹ viện hạng ba xoàn xỉnh thì có thể có loại mặt hàng đẹp cỡ nào chứ.
Vậy nên khách nghe tin mà đến đa phần vẫn là những kẻ ít tiền, tầng lớp bình dân thấp kém. Dưới đại sảnh đã ngồi đầy hơn ba mươi khách, đa số đều là khách quen ở đây, họ đang bàn tán xôm tụ về hai hoa khôi mới.
Không để khách nhân đợi lâu, tú bà dáng người phốp pháp đẫy đà bước ra niềm nở chào mừng, sau đó là một tràng văn vở miêu tả nét đẹp của hai vị hoa khôi mới.
Đến khi có người quăng lên một nén bạc thì mụ mới cười hài lòng lui ra sau cho hoa khôi lên.
Tấm màn ren đỏ mở ra, hai thân ảnh yểu điệu mượt mà từ từ bước ra, hơn ba mươi gã đàn ông còn đang nói cười bỗng im bặt, đôi mắt nhìn chăm chú hai bóng hình ấy.
Dáng người thon thả, đường cong gợi cảm, khoác trên người bộ váy áo mỏng tang da thịt trắng ngần lồ lộ, hai trương dung nhan không thể nào diễn tả nổi bằng lời.
Đám khách nhân lúc này mới biết tú bà không lừa mình, hai tuyệt thế mỹ nhân này đâu chỉ là hoa khôi, nhan sắc này còn đẹp hơn cả những quý tiểu thư, những danh kỹ hàng đầu Ung Thành nữa.
Họ ồ lên, vỗ tay rào rào hò hét phấn khích, với tầng lớp thường dân như họ tìm một kỹ nữ thường thường đã là hạnh phúc lắm rồi, nay lại xuất hiện hai nữ tử như tiên giáng trần thế này hỏi sao không mừng rỡ.
“Đa tạ các vị quan gia đã đến đây vì chúng em, em tên là Uyển Nhi, còn đây là Nhã Nhi, để đáp lại thịnh tình của các vị, chúng em xin hiến một vũ khúc.”
Giọng nói ngọt ngào như rót mật vào tai khiến đám nam nhân bên dưới đê mê say đắm, tiếng tấu nhạc vang lên, hai vị nữ tử tiên thiên uyển chuyển thể hiện điệu múa bay bổng.
Chu Cương Liệt cùng Lạc Thủy ẩn thân ngồi trên lầu quan sát, hai hoa khôi lầu xanh bên dưới không ai khác là Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, để các nàng thỏa mãn cảm giác được nam nhân vây lấy, hắn đặc biệt cho phép các nàng đi làm đĩ, đây cũng là một tràng so tài giữa hai vị tiên tử xem ai đắt khách hơn.
Tú bà và tất cả mọi người trong Cẩm Tú Phường đều đã được hắn thôi miên, họ vẫn hoạt động bình thường mà đâu biết một trong hai hoa khôi kia là Tông chủ của họ tại Hắc Nha Tông.
Khúc nhạc cung đình kèm theo điệu múa của hai mỹ nhân làm đám khách nhân bên dưới như say rượu, họ mê mẩn nhìn ngắm từng tấc da thịt lồ lộ sau váy áo.
Rồi khi bản nhạc lên cao trào, dưới ánh mắt như muốn lòi ra của đám đàn ông, từng mảnh vải trên cơ thể các nàng dần rơi xuống, từ váy, áo, yếm, quần lót nhỏ xíu, để cuối cùng khi điệu nhạc kết thúc thì hai nữ tử đã hoàn toàn trần trụi khoe hết cơ thể ra trước mắt họ.
Đám đông bên dưới ồ lên xôn xao, mắt không rời khỏi những bộ vị nhạy cảm nhất, nước dãi sắp chảy cả ra, thằng em bên dưới cương lên biểu tình đòi hỏi.
“Để đáp lại tấm chân tình của các vị, hôm nay hai chúng em sẽ phục vụ hết mình.” Vương Nhã Khuê đưa đôi mắt đầy mị hoặc liếc một vòng.
Tiếng tấu nhạc lại cất lên, lần này các nàng không múa vũ khúc nữa, mà làm ra một tư thế phải nói trước nay chưa từng có, hai đùi mở rộng, hạ thân đưa xuống, khuôn mặt vốn như tiên nữ lại thể hiện biểu cảm đĩ thoã, mắt lật lên, lưỡi thè ra, sau đó các nàng hẩy hông lên, cặp vú và mông tưng tưng nhảy múa.
Phải nói đây là điệu nhảy dâm dục nhất mà đám nam nhân cổ đại này được chứng kiến, cái mu lồn cong vút của hai nàng lộ rõ hoàn toàn đang không ngừng đưa đẩy.
“Các vị, chúng em hôm nay sẽ là vợ chung của tất cả mọi người ở đây, hãy lên đây, địt vào cái lỗ lồn dâm dật này, chúng em sẽ để các vị địt hoàn toàn miễn phí.”
“Mau tới đây chơi em đi, em nứng lắm rồi, em thèm cặc, càng nhiều cặc càng tốt, tới và chơi tất cả các lỗ trên người em đi này.”
Hai nàng ngửa ra sàn, tay banh cái mép môi thịt ra phô bày hết cảnh xuân, đám nam nhân bên dưới nghe hai nàng nói vậy thì đâu ai còn giữ được bình tĩnh, họ tràn lên sân khấu chia nhau vây lấy hai bộ ngọc thể trần trụi.
Một cuộc hoan lạc hiếm có khó tin nhất diễn ra, lấy hai vị tiên tử làm trung tâm, mỗi người bị gần hai chục tên nam nhân thi nhau gian dâm.
Từ lỗ lồn, lỗ đít, miệng, tay, vú, nách, tất cả bộ vị có thể kẹp lấy cặc đều được họ sử dụng, hai con đĩ kêu la thỏa mãn vô cùng, mùi cặc đàn ông khiến hai nàng mê mẩn.
“Ô… ưm… ọc… tới, thêm nữa, đâm mạnh đi, chơi chết lồn em đi, em là chó cái, chó cái muốn được thao huyệt dâm, chó cái muốn các anh bắn thật nhiều, á… sướng… đúng rồi… địt nát cái lồn tiện của chó cái đi…”
“Ọc… ực… nước đái ngon lắm, mau chơi em đi, em là bồn chứa tinh của đàn ông, ai cũng được, em vừa có thể chứa tinh vừa là bô tiểu, em sẽ uống cả tinh trùng lẫn nước đái của các anh… ưm… á… cặc to quá… dài quá… đội… đội tử cung em rồi… nữa… em muốn nữa… đừng thương tiếc… dùng sức dập tung lồn em lên đi… ư…”
Hai nàng trong vòng vây của đám nam nhân thể hiện ra bản chất dâm dục nhất có thể, đám tú bà, người làm xung quanh chỉ biết lắc đầu run rẩy, những kỹ nữ nơi này còn không dâm loàn như hai nữ nhân kia được.
Cuộc giao hoan tập thể kéo dài đến tận sáng thì mới dừng, Chu Cương Liệt đem hai nàng đi tẩy rửa ô uế, hai nữ nhân đã bị bạo địt đến mất nhận thức, đang nằm ngất lịm mặc hắn muốn đưa đi đâu thì đưa.
Mấy ngày sau đó là thời gian mà hai đệ nhất mỹ nhân Tần quốc thỏa mãn nhất, Chu Cương Liệt hết tự mình chơi lại đem các nàng đi đủ nơi.
Ban ngày kiếm nam nhân ngẫu nhiên, ban đêm tới thanh lâu làm kỹ nữ, hắn còn mang hai nàng tới binh doanh giả làm doanh kỹ, thế là hai con đĩ bị mấy trăm tên lính luân phiên mà chơi, mấy trăm con cặc đủ loại mùi, đủ loại kích cỡ làm hai vị tiên tử u mê quên lối về.
Chu Cương Liệt còn giúp các nàng học nhiều kiểu chơi mới, từ vừa địt vừa phun nước lồn tạo mưa cho dân chúng, rồi chơi với chó, đụ nhau với lợn, ngựa, không món nào các nàng bỏ qua.
Chỉ trong mười ngày, hai nàng đã triệt để trầm luân trong bể dục.
Vì sao hắn vui, tất nhiên là vì có tình yêu làm con người ta trở nên yêu đời rồi. Vị tiên tử vạn người ngưỡng vọng kia mà hắn theo đuổi suốt mười năm ròng cuối cùng cũng đã đáp lại tình cảm chân thành của hắn.
Nàng trao cho hắn tín vật và cả nụ hôn ngọt ngào đằm thắm, mỗi lần nhớ tới cảm giác môi chạm môi với Tần Mộ Uyển, Tần Vĩ lại bất giác cười hạnh phúc.
Đã mười ngày nay nàng chưa tìm đến, nhưng hắn vẫn thấy bình thường, hắn đã chờ hơn chục năm thì sao không thể đợi thêm mấy ngày, người tu hành bế quan ngồi một cái là cả tuần cả tháng không ra ngoài, hắn hiểu điều đó.
Tần quốc đã đưa thư cùng lễ vật đến Tấn quốc mong muốn cưới công chúa làm Vương phi, Tần Vĩ chỉ mong Mộ Uyển tìm đến mình trước khi hắn nạp phi.
Tên Tần Vương này là một trai tân chính hiệu, từ lúc kế thừa ngôi vị đến nay dù hậu cung bao nhiêu là giai lệ hắn cũng không ngó ngàng tới, Tần Vĩ chính là muốn lần đầu của mình dành cho tiên tử và lần đầu của tiên tử cũng là dành cho mình.
Tiếc cho vị Tần vương si tình này, hắn có thể dành lần đầu cho nàng, nhưng bản thân vị tiên tử Tần Mộ Uyển kia thì không biết đã bị con cặc thứ mấy trăm thao địt vào lỗ lồn rồi.
Đêm nay, Tần Vĩ không có nhiều tấu chương phê duyệt nên lên giường ngủ sớm, khi thái giám cung nữ lùi ra hết, hắn theo thói quen lấy cây trâm cài bạch kim ra ngắm nghía.
“Đại vương…” bỗng nhiên giọng nói đầy trìu mến quen thuộc vang lên, Tần Vĩ tim chợt đập mạnh, hắn đã chờ được, cuối cùng hắn đã chờ được nàng đến rồi.
Hắn ngước mặt lên, quả đúng là thân ảnh như tiên nữ giáng trần trong bộ váy áo trắng tinh khôi, dải lụa tiên bay phấp phới tôn lên nét tiên vận, không phải Tần Mộ Uyển thì là ai nữa.
“Mộ… Mộ Uyển, cuối cùng nàng cũng đến với ta rồi.” Tần Vĩ đứng dậy xúc động đi tới nắm lấy hai bàn tay của nàng.
“Nhận ân tình của quân vương bao nhiêu năm qua, Mộ Uyển sao dám thất hứa được, chúng ta tiên phàm hai giới cách biệt định trước không thể nên nghĩa phu thê, vậy để Mộ Uyển dùng thân xác này làm vừa lòng Đại vương vậy.”
Nàng tựa đầu vào lòng hắn, những câu nói đong đầy tình cảm khiến tâm tư vị quốc vương này mềm xốp.
“Được ở bên tiên tử dù chỉ một đêm bổn vương dẫu có chết cũng cam nguyện rồi.”
Hai người nhìn nhau, sau đó môi thơm của nàng lại dâng lên, lần này Tần Vĩ chủ động mút lấy cánh môi của nàng, lưỡi hai người tìm đến quấn giao lấy nhau, âm thanh nút lưỡi chùn chụt vang lên khắp phòng.
Bên ngoài đã được bố trí trận pháp ngăn cách nên thái giám và thủ vệ canh gác không nghe thấy bất cứ tiếng động gì bên trong.
Tần Vĩ cùng tiên tử ngồi sát kề nhau trên giường rồng, ngắm nhìn vị giai nhân mà hắn yêu thương ở tầm gần, phong phạm lãnh diễm tiên cơ làm hắn đê mê.
“Ta làm vậy không bất kính với Cửu Thiên Huyền Nữ chứ?” Tần Vĩ mỉm cười hỏi.
“Đại vương đã vì Huyền Nữ Cung mà giúp đỡ bao nhiêu chuyện, công đức của ngài cao rộng vô cùng, Cửu Thiên Huyền Nữ trên cao có biết cũng sẽ không quở trách đâu, Mộ Uyển bất chấp chính lệnh của Huyền Nữ Cung ủy thân cho ngài xem như đáp trả tình cảm mà ngài giành cho ta.”
Giọng nói ngọt trào của nàng phút chốc làm cho hắn không còn lo nghĩ, hắn can đảm vòng tay ôm lấy nàng, ngửi mùi hương trên tóc, trên da thịt của nàng.
“Đêm đã khuya rồi, để Mộ Uyển hầu hạ Đại vương nghỉ ngơi nhé.”
Chưa để hắn kịp trả lời nàng đã kéo ra áo ngủ của hắn, thân hình vị Tần Tuyên Vương này khá là cân đối, cơ bắp phát triển, không gầy cũng không mập.
Bàn tay mát lạnh của nàng lướt qua da của hắn, sờ lên từng múi cơ bắp. Tần Vĩ đứng dậy vịn lấy vai Tần Mộ Uyển ánh mắt si mê.
“Để… để bổn vương giúp nàng cởi đồ nhé.”
Tần Mộ Uyển cười tươi gật đầu, hắn mừng rỡ trong lòng, tay nắm lấy dây lưng kéo ra, từng món váy áo theo động tác của hắn mà rơi xuống.
Càng cởi đồ cho nàng thì hơi thở hắn càng gấp gáp, đến khi nàng chỉ còn mỗi áo yếm trắng thêu chim hạc và quần lót thì biểu hiện của vị quân vương này càng run rẩy hơn.
Tần Mộ Uyển phì cười, đúng là gã trai tân lần đầu thấy cơ thể nữ nhân, mắt hắn dán chặt vào từng đường cong mịn màn của nàng, bộ đồ lót có phần gợi cảm khiến máu nóng trong người hắn sục sôi.
Nàng chủ động đưa tay kéo dây yếm ra, khi hai toà sơn phong cao ngất lộ diện, Tần Vĩ chịu không nổi nữa nhào đến dụi đầu vào dùng miệng bú liếm, tay thì sờ bóp.
“A… Đại vương, từ từ thôi, thiếp có chạy đi đâu đâu nào.” Nàng ôm lấy đầu hắn ấn vào cặp nhũ thịt của mình để vị Tần vương này cảm nhận kỹ sự ấm áp đàn hồi.
“Nàng… nàng đẹp quá… Mộ Uyển, ta yêu nàng…” lần đầu được kề cận thân thể nữ nhân lại còn là vị tiên tử mà mình yêu mến làm hắn phấn khích quá đỗi.
Hắn tụt nốt cái quần lót bé xíu ra, cái gò mu âm hộ với đùm lông rậm rạp ập vào mắt, hắn bất chấp thân phận quân chủ của mình mà úp mặt vào sông quê.
Mùi thơm nữ nhân khiến Tần Vĩ ngất ngây, hắn kề mũi vào mu lồn của nàng mà hít hà, lưỡi hắn rà xuống quét lấy môi dọc, tuy là trai tân chưa trải sự đời nhưng sách dâm thư trong cung rất nhiều, hắn học tập từ đó mà ra.
Tần Mộ Uyển cũng nằm ngược hướng với hắn tụt cái quần ngủ ra, chà, dương vật gã Tần Vương này cũng khá được, tuy thua xa Chu Cương Liệt, nhưng so với nam nhân bình thường thì đã là lớn rồi, nó dài gần hai mươi phân, to bằng hai ngón tay, gân guốc hùng dũng, cũng phải, Tần Vương ở trong cung ăn uống toàn đồ bổ không sung mãn mới là lạ.
Hai người ở tư thế 69, nàng dùng môi thơm thổi kèn cho hắn, lần đầu được tiên tử ngậm lấy dương căn làm vị trai tân này suýt thì bắn luôn, may mà kìm nén lại được.
“Để thiếp thân giúp Đại vương giải tỏa, xin đừng chê cười thiếp là được.” Nàng mỉm cười nói rồi tiếp tục bú mút.
“Ôi da, được tiên tử dùng miệng phục vụ thế này bổn vương sướng còn hơn tiên, sao có thể chê cười nàng được.” Hắn khẽ rên thỏa mãn rồi cặm cụi thăm dò huyệt dâm của nàng tiếp.
Tầm nửa khắc sau, dưới sự điêu luyện của Tần Mộ Uyển vị quân vương chịu không nổi nữa gồng bắn hết tinh dịch vào miệng nàng.
Tần Mộ Uyển nuốt hết không để rơi vãi giọt nào, thấy nàng uống tinh của mình làm Tần Vĩ nứng bạo hơn, cặc vừa bắn xong lại cứng ngắc lên.
“Tới đây đi Đại Vương, thiếp trao thân cho ngài đó.” Nàng dạng hai chân ra, tư thế mặc cho quân hái. Tần Vĩ lập tức sấn tới đè lên người nàng, con cặc cương cứng tìm đến động huyệt.
Nàng nhìn hắn bằng đôi mắt động viên, Tần vương tay bóp vú, hông hẩy mạnh, “phựt”, dương vật của hắn phá vỡ tấm màng mỏng manh tiến sâu vào bên trong hoa huyệt.
“Ưm… đau…” Tần Mộ Uyển khẽ nhíu mày đau đớn, bên dưới khe huyệt có máu đào chảy ra minh chứng cho tấm thân xử nữ đã mất.
Tần Vĩ vừa mừng rỡ vừa thương tiếc mà hôn lên gò má của nàng, hắn đã làm được, hắn đã có được tấm thân trong trắng của Tần tiên tử.
“Thiếp không sao, đã hết đau rồi, động đi chàng.” Nàng thỏ thẻ vào tai, Tần Vĩ hôn nàng thêm một phát rồi bắt đầu hẩy hông nắc đều đều.
Tốc độ và lực đạo càng lúc càng tăng cao, từng cú một dập sâu vào hoa tâm của nàng.
“A… ưm… ân… ân… Đại vương… chàng giỏi quá… thiếp… thiếp sướng lắm… của chàng thật lớn… đâm sâu… sâu quá… nữa đi… ứ… á… ô… ô…”
Âm thanh rên rỉ dâm đãng như khích lệ thêm cho vị quân vương này, hắn chơi càng lúc càng nhanh hơn mạnh hơn, âm thanh bạch bạch vang khắp phòng.
“Ôi, mỹ nhân… của nàng… khít quá… chặt quá… nó như muốn bóp nát dương căn của ta vậy… Mộ Uyển, ta yêu nàng… nàng là người phụ nữ của ta…”
“Vâng… thiếp sẽ là của chàng… là tình nhân của Tần Tuyên Vương chàng… mạnh lên… nữa đi… thiếp sướng… thiếp raaaa…”
“Ta cũng ra đây… nhận lấy hết đi…”
Hai người đồng loạt lên đỉnh, Tần Vĩ đút sâu hơn rồi xuất tinh ồ ạt vào trong, tử cung của nàng cũng cực khoái mà tuông ra âm tinh hòa hợp.
Hắn nằm vật trên người nàng mà thở dốc, tuy mệt nhưng nét mặt vị Tần vương này hạnh phúc vô cùng, hắn đã cùng người mình theo đuổi suốt mười năm qua chung giường chung gối.
Mộ Uyển ngọt ngào vuốt tóc hắn, xem như thỏa mãn cho tình cảm mà hắn dành cho nàng đi. Kỳ thực thì nàng đã cho hàng trăm nam nhân địt vào lồn, cả chó heo ngựa lừa cũng chơi rồi thì làm gì còn trinh, nhưng để làm vui lòng kẻ si tình thì ngụy tạo cho hắn phá trinh cũng là dễ dàng đối với Địa Tiên như nàng.
Mới sáng này nàng cùng Chu Cương Liệt, Vương Nhã Khuê, Lạc Thủy đi dã ngoại bên ngoài thành đã bị một đám sơn tặc hơn hai mươi tên cưỡng hiếp qua rồi, chúng bắn vào lồn nàng bao nhiêu tinh dịch không nhớ rõ, đến tối tắm rửa sạch sẽ xong mới bỏ ít thời gian lấy lòng tên quân vương này. Không biết lúc hắn hôn nàng có ngửi thấy vị cặc của đám thảo khấu kia không.
Nghỉ ngơi một chút Tần Tuyên Vương lại hứng trở lại, Tần Mộ Uyển hết sức vui vẻ, phải vậy chứ, thân là vua một nước hậu cung nghìn người mà chỉ bắn một phát đã hết đạn thì xấu hổ chết. Lồn nàng bây giờ một con cặc là chưa đủ đô, may là tên Tần Vĩ này có hàng họ khá ổn.
Lần này nàng vểnh mông lên dụ dỗ hắn chơi từ phía sau, Tần Vĩ không hề thắc mắc tại sao nàng có thể rành mạch chuyện phòng the như vậy, nàng càng dâm hắn càng thích chứ sao.
Hai người tiếp tục ân ái sênh ca mấy hiệp liên tiếp, sức trẻ cộng với lượng tinh khí tích trữ suốt ba mươi năm qua khiến hắn chơi không biết mệt, tới quá nửa đêm thì hắn mới kiệt sức mà ôm nàng vào lòng. Hai người an tường ôm lấy nhau ngủ một giấc tới tận sáng.
Bên cạnh gối đầu đặt cây trâm bạch kim và cái khăn tay trắng muốt, trên cái khăn tay lấm tấm vài bông mai đỏ minh chứng cho sự trong trắng của nữ nhân đã trao thân cho nam tử, hắn ôm lấy hai món đồ như bảo vật không rời, qua bao nhiêu năm cố gắng cuối cùng vị quân vương này đã có được tình yêu mà hắn muốn, thái giám đúng giờ đi vào hầu hạ hắn vệ sinh chuẩn bị cho một ngày làm việc mới.
Tần Mộ Uyển nằm trên giường khách sạn được Lạc Thủy giúp xoa bóp bấm huyệt thoải mái vô cùng, Vương Nhã Khuê bên kia đang lột trái cây liếc qua.
“Hừm, kỹ nữ nhà ngươi mỗi lần bị gian dâm tập thể đều rên la rất to, miệng thì thốt hết những lời tục tĩu ô uế, thế mà tối qua lại còn giả nai tình cảm sướt mướt với tên vua đó như vậy, làm ta buồn nôn quá đi.”
“Yêu nữ ngươi thì biết cái gì, đã đóng vai nữ nhân lần đầu ân ái thì phải nhẹ nhàng rụt rè một xíu chứ, không thấy hắn mê ta như điếu đổ sao.” Tần Mộ Uyển khinh khỉnh nói.
“Bởi vậy ta đồn đoán có sai đâu, kỹ nữ ngươi rất có năng khiếu câu dẫn nam nhân, lại còn bày đặt trinh trắng, nếu để tên vua ngốc đó biết nữ thần trong lòng đã từng bị mấy trăm gã đàn ông và cả heo ngựa chó địt tung lồn chắc hắn nhồi máu cơ tim mà chết quá.” Vương Nhã Khuê ra sức chê bai nàng tiên tử kia, dù hai người đã hòa thuận nhưng cái tính mồm mép cà khịa nhau vẫn khó bỏ.
Chu Cương Liệt mặc kệ các nàng đấu võ mồm, hắn đang tập trung nghiên cứu tình báo mà Hắc Nha Tông cung cấp về thế cục Tây Hải.
Phía Tây Hải Ngoại diện tích bao la, cũng như những khu vực khác bên ngoài trung thổ, là nơi hoàng triều luật lệ không với tới được, kẻ mạnh vi tôn, kẻ yếu phục tùng, cá lớn ăn cá bé.
Mỗi thế lực sẽ có một đảo hoặc quần đảo rộng lớn, tại địa bàn của mình tự hành luật lệ, những thế lực cấp thấp muốn tồn tại thì phải dựa dẫm vào thế lực cao tầng hơn.
Mà tông phái Tây Hải được chia làm Nhất Các, Nhị Cung, Tam Môn, Tứ Đảo, tổng cộng mười thế lực cự đầu. Để được xếp vào hàng ngũ này cần phải có nhân vật cấp Địa Tiên hậu kỳ tọa trấn.
Nhất Các chính là Tiềm Long Các danh tiếng vang dội. Nhị Cung bao gồm Phiêu Miểu Cung và Thanh Vân Cung. Tam Môn là Thái Nhất Môn, La Sát Môn, Yêu Đạo Môn. Tứ Đảo gồm Ngũ Hành Đảo, Mặc Ngọc Đảo, Kim Cương Đảo và Cổ Đảo.
Mười thế lực này chia đều cai quản các đảo Tây Hải, bên dưới là rất nhiều môn phái nhỏ hơn như vệ tinh bao quanh sao chủ. Họ thành lập một khối liên minh Tây Hải vững chắc.
Một hòn đảo lớn nhất nằm ngay trung tâm của thập đại môn phái tên là Hải Tiên đảo, trên đảo có toà Thập Vương Thành, là cự thành do mười thế lực xây nên, mỗi mười năm sẽ tổ chức một cuộc tranh tài thiên kiêu giữa các thành viên trong liên minh. Môn phái nào giành hạng nhất sẽ là minh chủ của liên minh trong mười năm đồng thời tiếp quản chức thành chủ Thập Vương Thành.
Mà người Chu Cương Liệt cần tìm kiếm là Lý Đạo Thành lão tổ của Thanh Vân Cung và Hà Vân Khánh nội tổ của Hà gia Mặc Ngọc Đảo.
Hai kẻ này theo tư liệu mà Hắc Nha Tông thu thập nhiều năm trước thì đã từng đạt được cơ duyên gặp Bồ Đề tổ sư giảng đạo từ đó ngộ ra con đường của riêng mình mà gây dựng nên thế lực hùng cứ một phương như ngày hôm nay.
Hắn đọc thêm tư liệu về Tiềm Long Các, lão các chủ tên là Nam Cung Vẫn, năm xưa phò tá cho vương tử thứ ba của Chu Văn Vương Cơ Xương tên là Cơ Tiên.
Chu Vũ Vương Cơ Phát lúc đó khá là điệu thấp làm việc nên khi con trai trưởng của Cơ Xương là Bá Ấp Khảo bị Đế Tân Trụ Vương sát hại thì Tiềm Long Các vội đưa Cơ Tiên lên muốn tranh đoạt ngôi vị thế tử Tây Kỳ.
Ai có ngờ được Cơ Phát vốn ngu ngơ lại bái Khương Tử Nha làm thầy từ đó triển lộ tài hoa, trên được các lộ thần tiên hỗ trợ, dưới được dân chúng tướng sĩ tin tưởng thuận thế tiếp quản tước vị Tây Bá Hầu.
Biết được Tiềm Long Các là mối họa ở hậu phương, Cơ Phát đã ngấm ngầm cho tiên tướng tru diệt. Nam Cung Vẫn chọn sai phe phái, phải bỏ cả gia tộc mang theo hơn chục người bao gồm hai đứa con và mấy đệ tử tinh anh nhất tháo chạy về Tây Hải mới thoát một kiếp. Nam Cung gia tộc cùng số đệ tử còn lại ở Tây kỳ không thoát được đều bị xử lý trong đó có vợ cả, hai thê thiếp cùng ba đứa con thứ đều bỏ mạng.
Nam Cung Vẫn đau đớn tột cùng thề một ngày nào đó sẽ trở về trung thổ hủy diệt Đại Chu hoàng triều. Hơn bốn trăm năm trôi qua, hắn tại Tây Hải lăn lộn đã gầy dựng nên Tiềm Long Các lớn mạnh như hôm nay.
Mối hận trải qua năm tháng vẫn không nguôi ngoai, Nam Cung Vẫn thu nhận rất nhiều tông phái bên dưới làm chó săn như Phi Ảnh Môn kia.
Chúng luôn tìm cách để quay lại đất liền, xâm nhập sâu vào nội bộ các chư hầu nhưng đa số đều thất bại, tu sĩ Trung thổ không phải ăn chay mà để bọn này quấy rối.
Điển hình là Hắc Nha Tông luôn cản bước Phi Ảnh Môn kia khiến hoạt động tình báo của chúng khó thể lưu thông được, cũng chính vì thế mà chúng lập kế hoạch cài Vương Bắc Thần làm nội gián hòng phá Hắc Nha Tông từ bên trong.
Kế hoạch cuối cùng cũng thất bại sau cái chết của Vương Bắc Thần nhưng dã tâm của chúng vẫn không bao giờ chấm dứt.
Chu Cương Liệt đóng tài liệu lại, nếu diệt Phi Ảnh Môn ở Tây Hải khả năng cao sẽ khiến Tiềm Long Các ra tay, mà nếu xử lý Tiềm Long Các thì sẽ kéo theo cả cái liên minh thập đại môn phái kia.
Chà, nhân quả này nặng nề, hắn gánh không nổi, nhưng nếu chỉ cho Phi Ảnh Môn bốc hơi trong âm thầm thì lại dễ dàng hơn.
“Lần này ra Tây Hải các nàng phải nghe ta, không nên quá phô trương có biết chưa?”, Hắn nhìn hai vị mỹ nhân nghiêm giọng nói.
“Bọn thiếp biết rồi, thập đại môn phái ở Tây Hải vốn khó xơi, chỉ cần âm thầm xử lý Phi Ảnh Môn sau đó rút êm là được.” Vương Nhã Khuê thấu tình đạt lý nói, Tần Mộ Uyển cũng gật đầu phụ họa.
“Được, đợi chơi thêm vài ngày nữa rồi lên đường, nhớ sắp xếp sự vụ tông môn cho tốt đó, còn bây giờ, đi cưỡi ngựa, hôm nay phải để các nàng tận hưởng cảm giác phi ngựa bằng lồn là như thế nào.”
Hai con kỹ nữ nghe thấy sắp được ngựa địt thì lỗ lồn thắt cả lại, cả hai vui vẻ đứng dậy đi theo hắn, Lạc Thủy lắc đầu trước độ dâm của hai vị muội tử này.
Ngày hôm đó, Chu Cương Liệt và Lạc Thủy mỗi người cưỡi một con ngựa đực khỏe mạnh phi ra khỏi Ung Thành, bên dưới bụng ngựa là hai vị Địa Tiên mà cả Tần quốc đang sùng bài đang trần truồng bị cặc ngựa đâm vào lồn.
Mỗi bước chạy của con ngựa đều thúc vào tận tử cung các nàng khiến bụng hai nàng cộm cả lên, nước lồn nước đái rơi vãi xuống đường.
Hôm sau nữa, một tin tức chấn động cả giới tu sĩ lẫn phàm nhân Tần quốc từ vương cung lan truyền ra, Huyền Nữ Cung và Hắc Nha Tông chấm dứt toàn bộ ân oán, hai bên từ này hòa thuận chung sống.
Tần Tuyên Vương ban bố chiếu lệnh giữ Huyền Nữ Cung làm quốc giáo, đồng thời ký kết hợp tác với Hắc Nha Tông, Tần quốc sẽ cung cấp tài nguyên, cho phép tông môn này hoạt động đổi lại việc chia sẻ mạng lưới tình báo cho nhau.
Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê bắt tay giảng hòa, mọi hiềm khích trước đây chỉ là hiểu lầm bị kẻ địch bên ngoài lợi dụng chia rẽ.
Giới tu sĩ mừng vui khôn xiết, hai vị tuyệt thế mỹ nhân này đã hòa thuận, không phải đấu đá nhau nữa. Phàm nhân cũng thế, Huyền Nữ Cung là tín ngưỡng cao nhất trong lòng họ, việc Tần tiên tử trở thành trụ cột số một Tần triều khiến dân chúng hoan hô vang dội, quốc vận của Tần Tuyên Vương nhờ đó mà tăng cao.
Tần quốc nghiễm nhiên trở thành chư hầu có sức ảnh hưởng lớn nhất vì có sự trợ giúp của hai thế lực cấp Địa Tiên, tuy binh lực không bằng Sở quốc nhưng xét về mặt bằng tu sĩ thì hơn xa.
May mắn là Tần xuyên nằm ở địa thế hiểm trở, Tần Vĩ là vị quân chủ ôn hòa, không muốn phát động binh đao chiến loạn, dù có hai thế lực Địa Tiên giúp sức hắn cũng không muốn rời khỏi mảnh đất phía Tây này, đời này hắn chỉ muốn an nhiên hưởng thụ với tiên tử là được.
Tấn quốc bên kia cũng đã nhận thư và lễ vật, đồng ý gả công chúa muội muội của Tấn vương qua làm Vương phi nước Tần, mối lương duyên Tần Tấn vững bền.
Đêm nay chỉ có Chu Cương Liệt ôm Lạc Thủy âu yếm, sau một cuộc giao hoan khiến nàng mệt lã đã nhắm mắt ngủ ngon lành, Tần Mộ Uyển đã rủ theo Vương Nhã Khuê đi vương cung hầu hạ Tần Tuyên Vương.
Chu Cương Liệt phải nói gã Tần vương này là số hưởng nhất trong các tên nam nhân mà hắn từng thấy, được hai vị tiên tử cấp Địa Tiên ưu ái.
Bên kia Tần Vĩ phấn khích sung sướng đến cười không dứt, Mộ Uyển yêu quý của hắn không những chịu cùng hắn hưởng thụ ân ái mà còn lôi kéo cả vị Ngọc Nha Tiên Tử Vương Nhã Khuê này lên giường chung.
Ngoài Tần Mộ Uyển thì Vương Nhã Khuê cũng là người mà hắn mê tít, nhan sắc hai nàng mỗi người mỗi vẻ đều đẹp tuyệt trần, nhưng vì mê đắm Linh Hạc Tiên Tử hơn nên lần tranh đoạt quốc giáo hắn mới thiên vị chọn Huyền Nữ Cung.
Lúc hai nàng đấu đá nhau hắn rất là khó xử, bây giờ thì tốt quá rồi, hai vị mỹ nhân không những làm hòa mà còn kéo nhau lên giường cho hắn đồng thời sủng hạnh, còn gì hạnh phúc hơn.
Đêm đó Tần Tuyên Vương bị hai con dâm nữ thay phiên nhau cưỡi, âm thịnh dương suy, một mình hắn dù tinh khí tràn đầy cũng ăn không tiêu với hai nàng đã kinh qua hàng trăm con cặc cả người lẫn thú này.
Một canh giờ sau, khi bắn vào lồn các nàng mỗi người hai nháy hắn phất cờ đầu hàng, ôm lấy hai bộ ngọc thể thơm lừng mà ngủ ngon.
Sở dĩ Vương Nhã Khuê chịu lên giường với Tần Vĩ tất cả là vì ham vui, muốn xem quân vương có thể chơi như thế nào, phải công nhận tên này cũng khá là dẻo dai đủ để làm nàng sướng, nhưng với hai đại dâm nữ như các nàng thì nhiêu đó vẫn chưa thấm thía gì.
Hắc Nha Tông và nhất là Đại Trưởng lão khi nghe tin Tông chủ giải hòa với Huyền Nữ Cung hợp tác với Tần quốc ai nấy cũng vui mừng, cho rằng nàng rất biết nghĩ cho tông môn. Từ Nay có thể để Hắc Nha Tông có được danh vọng và tài nguyên nhiều hơn.
Hai ngày nữa cứ thế trôi qua, Chu Cương Liệt để cho mấy nữ chơi tận hứng hết trò này đến trò khác, hôm nay hắn đang ngồi giúp Lạc Thủy hấp thụ tiên linh thạch.
Tu vi của nàng đã đạt hóa Thần trung kỳ, tốc độ này quả là kinh khủng, so với nàng, bọn thiên tài thiên kiêu gì gì đó chỉ là nhãi nhép, nhưng cũng không nên để nàng thăng cấp một cách ồ ạt khiến nền tảng không vững, bởi vậy dạo này hắn chuyển qua dạy nàng vận chuyển chân khí kinh mạch và nhiều thủ đoạn công kích.
Tu vi của hắn cũng đã đạt đến Chân Tiên trung kỳ tối đỉnh, chỉ ít lâu có thể đột phá đến hậu kỳ, hai cái đan điền giúp hắn dồi dào chân khí hơn hẳn những Chân Tiên cùng giai.
Vương Nhã Khuê đang nằm dài vắt chân nghỉ ngơi bỗng mở mắt đưa tay lên trời, một con quạ đen hình thành từ chân khí đang bay lượn phía trên như nghe được hiệu triệu mà bay xuống đậu lên tay nàng.
Nàng nhắm mắt khẽ cảm ứng sau đó nhíu mày, con quạ cũng tan biến, đây là bí pháp truyền tin cấp cao của Hắc Nha Tông chuyên để đưa tình báo quan trọng đến cao tầng.
“Chủ nhân, có chuyện xảy ra rồi.” Nàng quay sang ánh mắt hơi nghiêm trọng nhìn Chu Cương Liệt và Tần Mộ Uyển.
Hắn ngừng tay nhìn qua nàng, Tần Mộ Uyển đang pha trà cũng ngừng lại.
“Tình báo hoạt động ngoài Tây Hải đưa về hai tin tức, thứ nhất Phi Ảnh Môn không biết vì lý do gì đắc tội với Tiềm Long Các đã bị trục xuất khỏi danh sách thế lực phụ thuộc, bây giờ chúng đã là người cô đơn không được đại lão bảo vệ nữa.”
“Ồ, đây là tin tốt nha, như vậy nếu chúng ta có lộ diện xử lý chúng thì cũng không chọc đến thập đại môn phái kia.” Tần Mộ Uyển gật gù.
“Tin tức thứ hai là gì?” Chu Cương Liệt vuốt râu nghiền ngẫm hỏi, Vương Nhã Khuê đưa mắt nhìn về phía Tần Mộ Uyển đầy ái ngại khiến nàng kia tò mò vô cùng.
“Hai thủ tịch đệ tử của Huyền Nữ Cung lịch luyện bên ngoài đã tới Tây Hải, lại vô cớ đắc tội với thiếu chủ của Tiềm Long Các, hiện tại đã bị chúng trấn áp bắt được, sống chết chưa rõ.”
Tần Mộ Uyển đập bàn đứng phắt dậy, vẻ an nhiên bình tĩnh đã hoàn toàn biến mất sạch, nắm tay nàng run run, lông mày nhíu chặt chứng minh lòng đang cực kỳ bất ổn.
“Hửm? Hai thủ tịch đệ tử? Trước giờ ta chưa nghe nàng nói qua bao giờ.” Chu Cương Liệt đứng dậy ôm eo trấn an nàng ta.
“Hai đứa nó là đệ tử của thiếp thu nhận hơn hai mươi năm trước, là một đôi tỷ muội song sinh tên là Băng Tâm và Thanh Tâm. Thiếp xem hai đứa nó như con gái, bồi dưỡng để trở thành người kế nhiệm tiếp theo của chức cung chủ Huyền Nữ Cung…” giọng điệu nàng bất an vô cùng nói.
“Chủ nhân, chúng ta phải mau lên đường thôi, thiếp phải cứu hai đứa nó ra, để lâu ắt sẽ sinh biến.” Phong phạm tiên tử mất sạch, nàng bây giờ gấp gáp như ngồi trên đống lửa.
“Khoan đã, có chuyện gì đó không đúng ở đây, nàng cứ bình tĩnh đừng xung động vội vàng.” Chu Cương Liệt vuốt râu đăm chiêu.
“Đầu tiên là Phi Ảnh Môn đột nhiên bị Tiềm Long Các đá ra khỏi những thế lực phụ thuộc, sau thì cũng là Tiềm Long Các bắt hai đệ tử của Huyền Nữ Cung…” Vương Nhã Khuê cũng bắt chước điệu bộ suy ngẫm của Chu Cương Liệt vuốt vuốt cằm.
“Có mối liên hệ giữa hai chuyện này, nàng nếu biết kẻ thù của mình đã không còn được môn phái đại lão bảo kê nữa thì sẽ làm gì?” Hắn hỏi Vương Nhã Khuê.
“Tất nhiên sẽ tìm cách ra biển lấy đầu tất cả bọn chúng rồi.” Nàng đáp chắc nịch.
“Còn nàng, nếu biết hai đệ tử mà mình yêu thương nhất, là người kế thừa vị trí cung chủ tương lai mà bị bắt thì sẽ làm thế nào?” Hắn chuyển qua hỏi Tần Mộ Uyển.
“Nếu chỉ là đệ tử bình thường có thể thiếp chỉ gửi thư đòi người, nhưng nếu là hai đứa nó thì thiếp nhất định phải tự đi một chuyến bắt chúng thả người, dù sao thiếp cũng là Địa Tiên rồi.” Nàng cắn môi đầy giận dữ nói.
Sau đó ba người nhìn nhau, các nàng đã hiểu ý của hắn.
“Đúng, cả hai chuyện này đều có thể dẫn dụ hai nàng ra khỏi trung thổ tiến vào Tây Hải, chúng đang có âm mưu gì đó với hai nàng.” Chu Cương Liệt khẳng định chắc nịch.
“Không, đây không phải âm mưu, là dương mưu, với sự nhạy bén của các nàng nhất định sẽ nhận ra ý đồ của chúng, nhưng các nàng không thể không đi, nhất là Mộ Uyển, đệ tử yêu quý của nàng nằm trong tay chúng thêm một ngày là nàng sẽ lo lắng thêm một ngày, các nàng buộc phải ra biển dù biết có thể là bẫy rập.” Hắn phân tích thêm.
“Nhưng bọn chúng ngàn tính vạn tính đi nữa cũng vô phương tính được chúng ta có một chủ nhân cấp độ Chân Tiên, ta sẽ cho chúng một bất ngờ lớn.” Vương Nhã Khuê bám vào tay hắn cười nhạt.
Tần Mộ Uyển cũng lấy lại bình tĩnh, phải, giờ có gấp gáp cũng sẽ lọt vào dương mưu của Tiềm Long Các, có Chu Cương Liệt ở đây, nàng không cần phải lo lắng gì nữa.
“Chết tiệt, bọn Tiềm Long Các này rốt cuộc có ý đồ gì?” Tần Mộ Uyển nghĩ về hai nữ đệ tử của mình mà sốt ruột không thôi.
“Mưu đồ của chúng rõ ràng chính là nhắm vào các nàng, Tiềm Long Các muốn trở lại trung thổ lật đổ Đại Chu, nhưng một thế lực tu tiên làm sao dám trực tiếp ra tay với Hoàng triều, quốc vận sẽ khiến chúng tận diệt. Bởi vậy cách duy nhất để khiến Đại Chu sụp đổ chính là nâng đỡ lấy một chư hầu khác cũng có hoàng đạo long khí khiến quốc vận dần dần tăng lên, dùng thế lực phàm nhân diệt đi Đế triều của phàm nhân, quốc vận chuyển dời sẽ không phản phệ lên tu sĩ.”
“Mà muốn lên bờ từ Tây Hải thì Tần quốc chính là nơi hợp lý nhất cho mưu đồ của Tiềm Long Các, chỉ cần nâng đỡ một tên quân chủ có dã tâm đoạt thiên hạ là được. Mà các nàng chính là thứ cản trở đại sự của chúng đầu tiên.”
“Nếu hai nàng vẫn như cũ là Tán Tiên nhỏ bé thì không nói gì, hiện tại đã đột phá Địa Tiên, dứt bỏ mâu thuẫn hợp tác với nhau cùng phục vụ cho Tần quốc, điều này khiến bọn chúng cảm nhận được nguy cơ nên muốn tìm cách loại bỏ hai nàng.”
“Nếu cao tầng của Tiềm Long Các dám lên bờ thì sẽ biến thành cuộc chiến lớn giữa hải ngoại và trung thổ, bởi vậy chúng mới phải bày dương mưu dẫn dụ hai nàng ra Tây Hải, chỉ cần các nàng đặt chân lên đất của chúng thì chúng sẽ có muôn vàn lý do hợp lệ để tiêu diệt các nàng mà trung thổ không thể làm gì được, giống như lúc trước Tuyết Liên Cung bị ba đại giáo vây công vậy.”
Chu Cương Liệt nói một tràng phơi bày hết toàn bộ mưu đồ của Tiềm Long Các, các nàng trố mắt nhìn vị chủ nhân cả ngày chỉ biết chơi gái nay lại thể hiện sự uyên bác nhạy bén của mình.
“Tíng tong, phát động nhiệm vụ phụ tuyến Trợ giúp hồng nhan, nội dung: Giúp Huyền Nữ Cung cứu lấy hai nữ đệ tử, giúp Hắc Nha Tông diệt Phi Ảnh Môn. Khi các nữ nhân an toàn trở về đất liền thì nhiệm vụ được tính là thành công.”
Âm thanh hệ thống lâu ngày chưa nghe lại vang lên, Chu Cương Liệt mừng rỡ.
“Ối chao, lâu rồi mới có nhiệm vụ mới, ta tưởng hệ thống nhà ngươi liệt mất tính năng ban phát nhiệm vụ rồi chớ.”
Yêu Dục trần truồng xuất hiện ngồi trên chóp mũi hắn cạ cạ, “Hừm, tại ký chủ lười biếng ham hưởng lạc cứ ở một chỗ ngủ nữ nhân thì lấy đâu ra nhiệm vụ cho ngài được.”
“Thời gian của ta còn dài, bái sư xong có khi chẳng còn tự do tự tại tìm tình nô nữa nên phải tranh thủ mà hưởng thụ thôi, đến Tây Hải nếu thuận lợi ta cũng phải kiếm một đám nữ nô mới được.” Hắn cười giả lả lấp liếm sự lười biếng của mình.
“Cấp độ của ký chủ hiện tại gần như ở phàm giới không có đối thủ rồi cho nên hệ thống cũng sẽ không cho quá nhiều vật phẩm và nhiệm vụ, ký chủ cứ tận hưởng cho đã đi.” Tiểu tinh linh chà cái lồn bé xíu vào mũi hắn rồi biến mất.
“Băng Tâm và Thanh Tâm đi ra ngoài lịch luyện thiếp đã cẩn thận phái một chấp sự cấp hóa Thần hậu kỳ theo hộ đạo, không hiểu tại sao trong tình báo đưa về chỉ nói việc hai đứa nó bị bắt, còn vị nữ chấp sự kia không có thông tin gì.” Tần Mộ Uyển nhíu mày nghĩ ngợi.
“Vậy nàng nghĩ tại sao hai nữ đệ tử của nàng lại đi đến tận Tây Hải, xưa nay trung thổ và hải ngoại không yên ổn, chúng lịch luyện cũng không cần đi xa như vậy. Mà trùng hợp khi nàng vừa đột phá thì chúng bị bắt không lâu sau đó.” Chu Cương Liệt gãi gãi lòng bàn tay nàng.
“Ý chàng là…” Tần Mộ Uyển ngỡ ngàng.
“Khả năng cao chấp sự kia là do bọn chúng cài vào trong Huyền Nữ Cung đã lâu, chính là đợi thời cơ như hôm nay đâm sau lưng nàng một nhát.” Hắn nói thẳng.
“Không… không thể nào…” tròng mắt nàng co rụt, khó thể nào tin nổi, vị nữ chấp sự kia đã phục vụ trong Huyền Nữ Cung suốt hơn sáu mươi năm, được nàng vô cùng tin tưởng mới giao cho trọng trách làm người hộ đạo cho hai đệ tử của nàng, vậy mà…
“Hừm, bọn hải ngoại này thì tụ tập với nhau thành một liên minh đoàn kết, chục tên lão tổ cấp Địa Tiên hậu kỳ, trong khi ở trung thổ mấy trăm năm qua thiếp chưa từng thấy lão già nào ngoài Quốc sư và Cơ tổ của Đại Chu.” Vương Nhã Khuê bĩu môi nói, nàng chính là bất mãn tu sĩ đại lục quá bạc nhược để bọn hải ngoại làm loạn.
“Ai nói với nàng không có, chỉ là họ ít sống theo kiểu tông phái như hải ngoại mà thôi, nàng xem, thấy lão già dưới kia không?” Chu Cương Liệt chỉ vào một ông lão đang ngồi câu cá bên bờ suối rất bình thường.
“Ông ta thì sao?” Vương Nhã Khuê nheo mắt nhìn nhưng cũng không phát hiện gì.
“Lão ta là Địa Tiên trung kỳ đấy.” Hắn thản nhiên nói.
Ba nàng giật mình ngoái đầu lại nhìn, một lão già ăn mặc rách rưới ngồi nhàn nhã câu cá ngẫu nhiên gặp cũng là Địa Tiên trung kỳ?
Mấy kẻ đại năng ở trung thổ đa số chọn cách ẩn cư hoặc ngao du sơn thủy chứ không tọa trấn thế lực như những kẻ ngoài kia, ở cấp độ của họ đã lười quản việc tranh đoạt hoàng quyền, Chu Cương Liệt trong lúc đi khắp nơi cũng đã nhiều lần cảm ứng được Địa Tiên, nhưng cũng chẳng cần thiết đánh động tới họ.
“Bởi vậy mới nói, Tiềm Long Các muốn họa loạn trung thổ chỉ có thể âm thầm cài cắm người vào kích động thiên hạ tranh đấu nhau, chúng mà dám lên đất liền thì xác định sẽ bị đám già đời kia úp sọt.”
“Thiếp thấy bọn Tiềm Long Các này thích hợp để dụ dỗ tên Sở vương kia hơn, dã tâm thôn tính thiên hạ của hắn là lớn nhất, nếu phò tá Khương thị lật đổ nhà Chu thì hợp lý hơn.” Vương Nhã Khuê dựa đầu vào đùi hắn nói.
“Nàng tưởng đế vương nhân gian ngu ngốc hay sao, Tiềm Long Các tuy lớn mạnh, nhưng quốc vận Đại Chu vẫn trường thịnh, không mất thêm mấy trăm năm đừng hòng diệt được, hơn nữa bọn chúng từng hận thù muốn lật đổ hoàng triều thì chả có bậc quân chủ nào dám tin tưởng phó thác cho chúng cả đâu.” Chu Cương Liệt vuốt ve gò má của nàng lắc đầu.
“Tu sĩ đỉnh cấp thường rời xa hoàng quyền, vậy nếu thiếp tiếp tục tu lên có cần phải ẩn cư không?” Tần Mộ Uyển hỏi.
“Đó là do ý của nàng, nếu truyền nhân của nàng trưởng thành thì cứ giao lại chức vị cho chúng, bản thân có được tự do theo đuổi đại đạo cao hơn.” Hắn vỗ vai khuyên nhủ.
“Hứ, kỹ nữ này mà buông tay không quản lý thế lực nữa sẽ dành thời gian để cho hàng vạn đàn ông gian dâm thì có chứ theo đuổi đại đạo gì?” Vương Nhã Khuê liếc xéo.
“Ngươi làm như ngươi ngoan hiền lắm vậy đó, đừng quên chúng ta là kỹ nữ chung một lò đào tạo.” Tần Mộ Uyển vung tay đét cho bé trà xanh một cái vào mông đít…
Chu Cương Liệt phì cười ôm lấy chúng nữ vào lòng, đường đi Tây Hải còn xa, để giết thời gian thì còn gì tuyệt vời hơn làm tình.
Thế là hắn đè các nàng xuống, để cho mây ngũ sắc tự tiến về phía Tây, bản thân cùng ba vị mỹ nhân ân ái triền miên, hắn cũng phải bỏ chút công sức song tu, tu vi sắp đột phá hậu kỳ rồi.
Một đám mây ngũ sắc xẹt qua với tốc độ nhanh làm bay cả lông mấy con nhạn biển. Trên mây là một cảnh tượng hoang đường, nam nhân thân hình cao lớn rắn chắc cùng ba bộ ngọc thể mỹ nhân cực phẩm quấn lấy nhau mà hoan lạc.
Còn ai khác ngoài Chu Cương Liệt cùng ba nữ Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và Lạc Thủy, hắn cùng các nàng đã bay suốt một tuần không ngừng nghỉ, rời khỏi biên giới Tần quốc đi mãi về hướng Tây, khắp nơi toàn biển là biển, thế giới này đúng là rộng hơn Địa cầu kiếp trước không biết bao nhiêu lần.
Sau khi bắn cho ba nàng ngập ngụa tinh dịch, hắn thở phào ngóc đầu dậy nhìn quanh quất xung quanh, mấy ngày nay hết ăn ngủ lại đè nhau ra địt, ba cô nàng này chính là thèm khát khó nhịn, bị hắn chơi cho ngất xỉu lúc tỉnh dậy hồi phục đâu đó ổn định lại nhào lên đòi tiếp.
Hắn cảm nhận hoàn cảnh xung quanh, những hải đảo lớn nhỏ không đồng nhất này có phàm nhân, có tu sĩ, có những con thuyền buôn lớn và cả những chiếc xuồng đánh cá nhỏ.
Một vài làng mạc, thành trấn, nhìn chung đời sống không khác gì dân trung thổ, chỉ là địa hình rải rác không đồng nhất, mỗi địa phương đều có chủ riêng và luật lệ riêng của mình.
Mấy ngày nay hắn đã cảm nhận được rất nhiều luồng thần thức lan tỏa dọc đường đi, chính là những tai mắt của Tiềm Long Các đang quan sát nhất cử nhất động của đất liền chờ Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê đi ra Tây Hải. Nhưng các nàng được hắn đưa đi bằng mây ngũ sắc, đố bọn chúng dò la được.
Đúng là nơi kẻ yếu phục tùng kẻ mạnh, nói chuyện với nhau bằng thực lực, hắn chứng kiến nhiều vụ tranh chấp, đánh nhau, giết người đoạt bảo, cá lớn nuốt cá bé.
Theo kế hoạch của Chu Cương Liệt cùng chúng nữ bàn trước thì họ sẽ một mạch đi đến Thập Vương Thành ở Hải Tiên đảo, trung tâm của mười đại thế lực.
Theo tin tức được đưa về thì minh chủ hiện tại của liên minh Tây Hải chính là Tiềm Long Các, lần so tài thiên kiêu trước họ đã giành chiến thắng sau cùng nên tiếp quản chức thành chủ trong mười năm. Đại hội lần sau còn hơn một năm nữa mới tới.
Ưu tiên hàng đầu lúc này là cứu lấy hai nữ đệ tử Băng Tâm và Thanh Tâm trước, chuyện xử lý Phi Ảnh Môn chỉ là một cái phất tay thuận tiện mà thôi.
Chúng nữ mặc quần áo vào, hớn hở xem xét phong cảnh, các nàng cũng ít có thời gian ra khỏi đại lục như vầy.
Chu Cương Liệt dẫn mây bay qua nhiều tông phái lớn nhỏ khác nhau, cảm nhận từng cỗ khí tức bên dưới, có Tán Tiên, có Địa Tiên, thậm chí là Địa Tiên tối đỉnh.
Hôm sau, phía đường chân trời xuất hiện một dải màu xanh lục dài, theo mây ngũ sắc bay đến, hình thù nó cũng đã lộ diện, là một hòn đảo, không, phải gọi là cả một lục địa rộng lớn mới đúng, nó to hơn bất cứ hòn đảo nào họ từng gặp trên đường.
Đây chính là Hải Tiên đảo, cự đảo lớn nhất Tây Hải, nơi đặt Thập Vương Thành tổng bộ của thập đại thế lực hùng mạnh.
Bốn người tiến vào đảo, ai nấy đều kinh ngạc trước sự hùng vĩ của toà thành trì này, nó lớn gấp chục lần Vương Thành của Đại Chu, được xây theo phong cách hình quạt, một mặt thành dựa vào núi cao, phần còn lại xoè ra như chiếc quạt với mười cửa để đi vào nội thành.
Trung tâm quyền lực là toà kiến trúc đồ sộ nhất nằm tựa vào núi kia, những dãy nhà vừa đẹp vừa sang trọng nối tiếp nhau, ngoài thành chủ mười năm đổi một lần thì mười thành viên đều có người đại diện ở trong thành, mọi quyết định quan trọng đều phải thông qua họp bàn biểu quyết giữa các thành viên trong liên minh.
Đường phố phồn hoa với đủ loại thành phần dân cư, có tu sĩ lẫn phàm nhân, khác với những gì Chu Cương Liệt nghĩ nếu Tây Hải mạnh được yếu thua thì chắc phàm nhân sống khổ sở như nô lệ trong tay tu sĩ.
Nhưng xem ra nơi đâu cũng có luật lệ, dù là phàm nhân yếu đuối cũng góp phần xây dựng nên một Tây Hải giàu mạnh như hôm nay.
Chu Cương Liệt cùng chúng nữ ẩn thân đi vào trong thành, thuê một phòng khách sạn cực kỳ sang trọng, theo đúng thói quen đi tìm nơi tu sĩ hay tán dóc để thu thập tin tức.
Qua giờ trưa, bốn người trở về phòng khách sạn, đã nắm sơ qua về chuyện hai nữ đệ tử Huyền Nữ Cung bị bắt.
Băng Tâm cùng Thanh Tâm được người hộ đạo dẫn đến Tây Hải theo pháp thuyền của một môn phái mà hai nàng kết bạn trên đường, vô tình một hòn đảo ẩn được cho là động phủ di tích bỗng nổi lên trên biển.
Hai nàng cùng nhiều tu sĩ xem đó là cơ duyên trời cho vội rời thuyền xuống khám phá tìm kiếm vận may, nhưng nhìn thấy đảo ẩn không chỉ có những người trên thuyền, thiếu chủ của Tiềm Long Các Nam Cung Hải cũng vô tình ở gần đó.
Chuyện tiếp theo có nhiều đồn đoán khác nhau, có người nói trong lúc tranh đoạt cơ duyên bên trong di tích hai vị tiên tử của Huyền Nữ Cung đã hợp sức đánh trọng thương Nam Cung Hải khiến người hộ đạo theo sau bênh vực ra tay trấn áp.
Có người lại nói chính Nam Cung Hải kia mê luyến sắc đẹp của đôi tỷ muội song sinh nên buông lời chọc ghẹo, sau cùng muốn ra tay mang các nàng về làm thị thiếp, dù người hộ đạo của Huyền Nữ Cung đã chống trả nhưng bảo vệ cho tên thiếu chủ kia là một Tán Tiên nên các nàng bại trận bị bắt.
“Hừm, ỷ mình là thiếu chủ Tiềm Long Các không xem ai ra gì dám bắt nhốt đệ tử của ta, nếu các nàng bị xước dù là một đầu móng tay ta cũng sẽ khiến chúng trả giá đắt.” Tần Mộ Uyển phẫn nộ đập bàn.
“Trước mắt đã biết được tên Nam Cung Hải kia đã đem hai nữ đệ tử về Thập Vương Thành nhưng không biết được nhốt ở đâu.” Vương Nhã Khuê khoanh tay cắn môi ái ngại.
Chu Cương Liệt nhắm mắt lan tỏa thần thức ra khắp Thập Vương Thành, theo miêu tả của Tần Mộ Uyển, hắn tập trung vào một toà lầu các nằm bên cạnh phủ thành chủ, một lão ẩu cấp Địa Tiên sơ kỳ ngồi trấn thủ bên dưới, trên lầu ba được bố trí cấm chế mạnh mẽ, hai thiếu nữ với khuôn mặt giống nhau, nhan sắc hết sức trẻ trung xinh tươi đang ngồi nắm lấy tay nhau, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng bất an.
“Thấy rồi, hai nàng ấy vẫn ổn, giờ nàng muốn như thế nào, đánh vào cướp người hay âm thầm mang người rời đi?” Chu Cương Liệt nhìn Tần Mộ Uyển hỏi.
“Thiếp nghĩ mình sẽ khiến bọn chúng phải trả giá, nhưng không phải tại đây, Thập Vương Thành này thế lực các cứ quá nhiều, không thích hợp quậy phá.” Nàng suy nghĩ rất cặn kẽ trả lời.
Tần Mộ Uyển biết với tu vi của Chu Cương Liệt dư sức diệt cả thập đại môn phái ở đây, nhưng nàng bản tính thiện lương, không muốn người vô tội liên lụy, càng không muốn Huyền Nữ Cung đối mặt với đầu sóng ngọn gió khi quậy phá ở Tây Hải, hai đệ tử vẫn bình an đối với nàng là ổn rồi.
“Hehe, đúng là không nên gây lớn chuyện tại đây, chúng ta cứu hai nữ nhi kia trước, sau đó tìm Phi Ảnh Môn tính sổ, lúc đó cố ý làm hoành tráng một chút vả mặt bọn Tiềm Long Các, nếu dụ được cao tầng của chúng ra thì càng hay.” Bé trà xanh lém lỉnh bày mưu tính kế.
Chu Cương Liệt gật đầu, hắn cũng đồng ý với phương pháp này, cứu lấy hai nữ đệ tử, sau đó đi diệt Phi Ảnh Môn rồi rút về đại lục hoàn thành nhiệm vụ, ở lâu tại đây sẽ sinh biến.
Hắn bảo các nàng ở yên tại chỗ, bản thân biến mất, sau đó lại xuất hiện ngay trên nóc toà lầu các giam giữ Băng Tâm và Thanh Tâm, bà lão Địa Tiên sơ kỳ kia vẫn không hay biết ngồi yên tĩnh tọa.
Hắn thình lình xuất hiện sau lưng lão ẩu, vung tay vỗ vào gáy bà ta một cái, với sức mạnh của Chân Tiên điều động lô hoả thuần thanh, hắn dễ dàng khiến bà ta hôn mê.
Chu Cương Liệt búng tay một cái, hai thiếu nữ đang rầu rĩ ôm nhau trong phòng cùng bản thân biến mất tại chỗ, để lại vị Địa Tiên sơ kỳ già nua nằm chỏng chơ dưới sàn.
Băng Tâm và Thanh Tâm đang vừa sợ hãi vừa lo lắng thì vụt một cái, hai thiếu nữ đã xuất hiện tại một căn phòng xa lạ, mà trước mặt các nàng là dung nhan kiều diễm của Tần Mộ Uyển.
“Sư… sư phụ?” Hai nàng kinh ngạc thốt lên, vẫn chưa hiểu tại sao phút trước còn đang bị giam cầm trong cấm chế giờ đã ở trước mặt vị sư phụ tiên tử của mình.
“Băng Tâm, Thanh Tâm, hai con không sao chứ?” Tần Mộ Uyển cất giọng thánh thót đầy lo lắng ôm lấy hai cô đồ đệ quan tâm hỏi han.
“Sư phụ, đúng là sư phụ rồi, con không nằm mơ, huhu…” hai thiếu nữ nhận ra giọng nói, mùi hương của Tần Mộ Uyển, các nàng khóc nấc lên ôm chầm lấy nhau.
“Vui mừng gì tính sau, mau rời khỏi đảo, chút nữa chúng phát hiện ra thì rắc rối.” Chu Cương Liệt thình lình xuất hiện nói.
“Đúng, đúng… hai đứa, mau tới đây, chúng ta phải rời đi ngay.” Tần Mộ Uyển gật đầu nắm tay hai đồ đệ.
Thanh Tâm và Băng Tâm không biết vị đại hán cao lớn này là ai nhưng cũng nghe theo sư phụ, Chu Cương Liệt phất tay một cái, căn phòng khách sạn đã trống trơn, một nam năm nữ biến mất biệt tích.
Nửa canh giờ sau, một lão già xuất hiện trước toà lầu các, hắn nhíu chặt lông mày đã bạc phơ nhìn bà già nằm bất động dưới đất, hai con tin ở bên trong đã biến mất.
“Chết tiệt, sao chúng có thể qua mắt ta đến đây cứu người nhanh như vậy chứ?” Hắn tức đến dựng cả râu nghiến răng trèo trẹo.
Lão già râu tóc bạc trắng, khuôn mặt nhăn nheo đầy sát khí này chính là Nam Cung Vẫn, lão tổ của Tiềm Long Các.
“Hừm, Tần Mộ Uyển đó nhất định đã phối hợp với Vương Nhã Khuê dùng bí pháp ẩn thân lẻn vào Thập Vương Thành này, truyền lệnh ta, tập trung quan sát nhất cử nhất động bên phía Phi Ảnh Môn, chắc chắn chúng sẽ xuất hiện ở đó.” Lão ta phất tay, lão ẩu vâng dạ lãnh mệnh rời đi.
Nam Cung Vẫn biến mất tại chỗ, thần thức khẽ quét qua Thập Vương Thành, không phát hiện gì khác lạ mới trở về phủ thành chủ.
Kế hoạch dẫn dụ bắt lấy Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê đã thất bại một nửa, đúng như Chu Cương Liệt trước đó suy đoán, Tiềm Long Các nhìn ra họa từ việc hai nàng tiên tử Tần quốc lần lượt đột phá, đây sẽ là vật cản lớn đối với Tiềm Long Các khi tìm cách lấn sân vào đất liền.
Kế hoạch của lão ta là dụ hai nàng ra Tây Hải sau đó bắt sống, nếu có thể khiến hai nàng đem thế lực của mình đầu quân cho Tiềm Long Các thì đó là một thành công rất lớn. Nhưng nếu hai vị tiên tử kia chống đối không chịu hợp tác thì chỉ đành giết, mất đi Địa Tiên trụ cột, Huyền Nữ Cung và Hắc Nha Tông chỉ còn lại cái tên, khi đó chỉ cần thực hiện vài thao tác cài cắm nhân thủ vào Tần quốc thì sẽ dễ dàng nắm chặt chư hầu này trong lòng bàn tay.
Nhưng ông ta ngàn tính vạn tính cẩn thận bố trí tai mắt nhìn chằm chằm đất liền vẫn để cho hai ả tiện nhân kia lẻn vào tới tận đây cứu người đi mất, vậy thì chuyển qua kế hoạch thứ hai, giăng lưới tại Phi Ảnh Môn, lão ta không tin chỉ với hai địa tiên vừa đột phá có thể thoát khỏi tay mình.
Trên một hòn đảo hoang vu cách Thập Vương Thành vài nghìn dặm, Chu Cương Liệt đưa chúng nữ đáp xuống đây bàn bạc kế hoạch trước.
Băng Tâm và Thanh Tâm đôi song tỷ muội vẫn bám chặt vào Tần Mộ Uyển như sợ buông ra thì sư phụ sẽ biến mất vậy.
“Chỗ này an toàn rồi, nghỉ ngơi nói chuyện một chút rồi tiếp tục lên đường.” Hắn phất tay tạo một màng chắn vô hình ngăn tất cả mọi sự thăm dò.
“Sư phụ, người liều lĩnh quá, không cần phải lao vào hang sói để cứu tụi con mà, nếu người xảy ra chuyện gì thì chúng con áy náy chết mất.” Băng Tâm dụi đầu vào ngực Tần Mộ Uyển mếu máo.
“Ngoan, không có chuyện gì đâu, ta được cao nhân giúp đỡ, không phải sợ bọn chúng, các con bị bắt cũng là tại chúng muốn nhắm vào ta, sao ta có thể ngó lơ được.” Nàng dịu dàng như người mẹ hiền xoa đầu hai đứa con nhỏ.
Vương Nhã Khuê bĩu môi tính cà khịa Tần Mộ Uyển, kỹ nữ này còn bày đặt mẫu tính nhìn thật buồn nôn, nhưng nghĩ lại thôi, không nên nói bậy trước mặt hai đứa nhỏ.
Sau vài lời giới thiệu thì Băng Tâm và Thanh Tâm mới biết vị nam nhân cao lớn này là tiền bối đã giúp sư phụ đột phá, còn nhiệt tình đi đến tận đây cứu mình ra, các nàng lễ tiết đúng mực cúi đầu tạ ơn.
Lại nhìn thấy Vương Nhã Khuê, hai tỷ muội sống ở Huyền Nữ Cung sao không biết ân oán mấy trăm năm của sư phụ và yêu nữ này được, dù Tần Mộ Uyển có nói hai bên đã điều giải hợp tác nhưng các nàng vẫn giữ khoảng cách không dám đến gần bé trà xanh.
“Mau kể cho ta nghe toàn bộ mọi chuyện khi hai đứa vào Tây Hải.” Chu Cương Liệt ánh mắt trầm ấm hỏi, không hiểu sao khi thấy hắn hai cô nàng thiếu nữ bỗng sinh ra cảm tình, tin tưởng gật đầu thay nhau kể lại mọi chuyện.
“Chúng con được Tống Nhã cô cô dẫn đi nhiều nơi trên đại lục, thăm thú vài động phủ di tích, gặp gỡ, giao lưu với nhiều tu sĩ đồng trang lứa, khi ở bờ biển phía nam kết bạn với một nhóm tu sĩ đến từ Tây Hải, họ cũng ngao du khắp nơi giống chúng con.”
“Theo lời mời của họ và được Tống Nhã cô cô hứa hẹn sẽ không mách với sư phụ nên hai đứa con mới dám đi thăm thú Tây Hải.”
“Thực ra không có đảo ẩn hay di tích nào cả, tên Nam Cung Hải đã đón đường, Tống Nhã cô cô cũng đột nhiên ra tay bắt lấy tụi con rồi mang về đây.”
“Trong lúc bị bắt, chúng con nghe bọn họ bàn bạc về chuyện giữ người để dụ sư phụ ra Tây Hải trấn áp, bọn con rất sợ, sợ sư phụ sẽ vì cứu bọn con mà gặp nạn.”
“Chúng con thà bị giết cũng không muốn liên lụy đến sư phụ đâu.”
Hai thiếu nữ uất ức rấm rứt khóc, Tần Mộ Uyển dỗ dành mãi mới nín.
“Tống Nhã đó sống ở Huyền Nữ Cung suốt hơn sáu mươi năm, được ta tin tưởng hết mực, vậy mà lại là nội gián hại đệ tử của ta, đáng hận.” Nàng cắn môi bực tức.
“Tiếp theo nên đi Phi Ảnh Môn rồi, xử lý xong bọn chuột nhắt đó ta sẽ đưa các nàng về đất liền.” Chu Cương Liệt nói, theo sự nài nỉ của Tần Mộ Uyển, hắn bây giờ đóng vai tiền bối đức cao vọng trọng như hồi trước.
Các nàng có thể sa đọa thành nữ nhân dâm đãng, nhưng Tần Mộ Uyển không muốn hai mầm non tương lai của Huyền Nữ Cung biết chuyện mình thành tình nô của người ta.
Chu Cương Liệt đồng ý, lúc đầu hắn định biến cả tông môn nữ nhân này thành hậu hoa viên nơi các nàng ai cũng là kỹ nữ, nhưng hắn đổi ý, các nàng tuy rằng xinh đẹp diễm lệ nhưng không ai quá xuất chúng như Tần Mộ Uyển.
Với lại nơi này thờ phụng Cửu Thiên Huyền Nữ, nếu ngày nào đó bà ta cảm động hạ phàm thăm nơi tế tự của mình mà thấy nó đã trở thành lầu xanh với cả trăm nữ nhân dâm loàn thì chắc sẽ nổi điên lên mất.
Yêu Dục luôn chê bai hắn đạo đức giả, hàng trăm nữ nhân tươi ngon thế mà không húp, nhưng hắn là Tham Lang, tính cách xưa nay buồn vui khó dò, hành xử cũng không theo bất cứ chuẩn mực nào cả, hắn có thể cứu người, cũng có thể vô cớ hại người, vậy nên không ai nắm bắt được đâu mới là con người thật của hắn.
“Hừm, đã chơi thì phải chơi những nữ nhân tuyệt diễm nhất hoặc những cô gái có thân phận đặc biệt thì mới kích thích. Nếu gặp ai có chút tư sắc đều kéo lên giường thì ta khác gì cái máy dập.” Hắn bĩu môi chống chế khi Yêu Dục dụ dỗ hắn ăn cả Băng Tâm và Thanh Tâm.
Nhóm người tiếp tục lên đường hướng về phía Đông nam, tổng bộ của những tổ chức sát thủ tình báo thường sẽ che đậy rất kỹ, nhưng Phi Ảnh Môn này vốn là chó săn của Tiềm Long Các, có đại lão như vậy bảo kê thì việc gì phải giấu giếm.
Sau khi tuyên bố ra bên ngoài trục xuất Phi Ảnh Môn khỏi danh sách thế lực phụ thuộc, Tiềm Long Các vẫn để bọn chúng sống tại địa bàn cũ không có đuổi đi, xung quanh bố trí nhiều cường giả canh giữ chờ Vương Nhã Khuê xuất hiện sẽ ngay lập tức ra tay trấn áp.
Vì nàng này đã là Địa Tiên nên Nam Cung Vẫn chi ra tài nguyên mời thêm hai tên Địa Tiên nữa phối hợp với một địa tiên của Tiềm Long Các, trận hình ba đánh một chúng không tin là Vương Nhã Khuê kia có thể chạy thoát được.
Trong ba ngày tiếp theo, Chu Cương Liệt thi thoảng lại để Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê xuất hiện bại lộ hành tung hủy diệt một số phân đà của Phi Ảnh Môn tại nhiều nơi, tất cả đệ tử chấp sự đều bị giết sạch, đầu người chất thành đống.
Vương Nhã Khuê sát phạt quyết đoán đúng với danh yêu nữ của mình, tất cả những kẻ này đều có thể từng là người tàn sát thôn làng của nàng, biến nàng từ một tiểu cô nương hạnh phúc bỗng chốc mất hết gia đình chỉ để tạo hiện trường qua mặt lão tông chủ cho Vương Bắc Thần kia thuận lợi làm nội gián, nàng phải hủy sạch, diệt sạch Phi Ảnh Môn không chừa một ai.
Giới tu sĩ Tây Hải ba ngày nay tin tức truyền về liên tục, chuyện Tần Mộ Uyển lẻn vào Thập Vương Thành cứu đi hai đệ tử cũng đã được các nàng tuyên bố ra tạo nên một làn sóng bàn tán trong giới tu sĩ.
Nàng chỉ là một Địa Tiên mới đột phá lại có thể ngang nhiên xâm nhập vào tận cơ quan đầu não của liên minh Tây Hải đưa người đi mà không có ai hay biết, điều này không khác gì một cái tát đau điếng vào mặt những tu sĩ Tây Hải vốn xem thập đại môn phái như trời.
Cộng thêm việc Vương Nhã Khuê không tiếc tay giết hết tốp này đến tốp khác người của Phi Ảnh Môn, tu sĩ Tây Hải nghiến răng căm hận, từ khi nào những kẻ đến từ đại lục kia lại kiêu ngạo đến vậy, ở địa bàn của họ muốn đến là đến, muốn đi là đi, giết người đoạt đầu người chả thèm kiêng nể.
Dù Phi Ảnh Môn kia đã bị Tiềm Long Các trục xuất, nhưng họ vẫn là thế lực thuộc Tây Hải, nếu cứ để các nàng giết mãi như vậy mặt mũi tu sĩ bản địa sẽ mất hết.
Hôm nay Vương Nhã Khuê lại giết một phân đà lớn của Phi Ảnh Môn, có một Tán Tiên sơ kỳ đóng giữ, gần trăm cái đầu người bị roi thép của nàng gặt xuống treo thành một bó trên đại môn.
“Điểm đến tiếp theo chính là tổng bộ của chúng.”
Ba ngày sau, nhóm người Chu Cương Liệt đã đến một quần đảo rộng lớn, thoạt nhìn qua nơi này hết sức bình thường, có vài làng chài nhỏ bên bờ biển, phàm nhân chăn nuôi đánh bắt không có chút sơ hở nào.
Nhưng bên trong lòng sơn cốc trên hòn đảo lớn nhất, Chu Cương Liệt đã nhìn thấy những toà kiến trúc rất đồ sộ, đây là tổng bộ của Phi Ảnh Môn.
Hắn đảo mắt quan sát thế cục xung quanh, nhếch mép hài hước.
“Bốn tên Địa Tiên sơ kỳ, trận hình có chút phô trương đó nha, nhưng để ta cho các ngươi thấy sai lầm khi động vào nữ nhân của ta.”
Trước đây Nam Cung Trọng từng nắm giữ chức vị các chủ của Tiềm Long Các, nhưng khi đã đột phá lên Địa Tiên cũng lui về sau tọa trấn nhường chức cho con trai ông ta là các chủ hiện tại.
Theo kế hoạch của cha, Nam Cung Trọng đến đây trấn thủ, phối hợp với những trợ thủ đang ẩn giấu bên ngoài trấn áp Vương Nhã Khuê khi cô ta đánh đến đây.
Bên dưới ngồi hai hàng hắc y nhân đeo mặt nạ che kín mặt, là toàn bộ nhân vật lớn của Phi Ảnh Môn. Môn chủ Bàng Vạn Phi ngồi trên đầu ánh mắt lo lắng nhìn về phía Nam Cung Trọng.
Mấy ngày nay với mạng lưới tình báo rộng rãi, Phi Ảnh Môn đã thu được tin tức về những phân đà rải rác khắp nơi bị Vương Nhã Khuê và cả Tần Mộ Uyển diệt sạch, hai tiện nhân kia đi đến đâu giết người đến đó không chừa một ai toàn mạng.
Cao tầng Phi Ảnh môn hết sức căm phẫn, nhưng họ bất lực, lúc trước nghe theo lời Tiềm Long Các cài cắm đứa con trai thứ hai của môn chủ vào làm đệ tử Hắc Nha Tông, họ biết một ngày nào đó bại lộ sẽ đối mặt với sự trả thù không ngừng nghỉ, nhưng làm bạn với vua như làm bạn với hổ, làm chó cho Tiềm Long Các cho nên họ phải có giác ngộ của một con chó, sai đâu đánh đó.
Bây giờ Tiềm Long Các lại muốn đưa Phi Ảnh Môn ra làm mồi câu Vương Nhã Khuê, số lượng đệ tử vây cánh bị giết dần theo từng ngày làm họ đau xót không thôi nhưng biết sao được. Vương Nhã Khuê đã đột phá Địa Tiên, nếu không được Tiềm Long Các bảo vệ thì trước sau gì yêu nữ đó cũng tận diệt bọn họ.
“Nam Cung đại nhân, tin tức truyền về hai tiện nhân kia đã tiến đến gần với chủ đảo này rồi, sao chúng ta không giăng sẵn lưới bao vây xử lý chúng?” Bàng Vạn Phi chắp tay ánh mắt cay độc nói.
“Chưa tới lúc, ta cần phải quan sát tình huống xem hai ả nữ nhân đó có còn cứu binh nào khác hay không, dám một mình xông vào tận Thập Vương Thành cứu người, gan của chúng hơi bị lớn rồi. Yên tâm, Tiềm Long Các không bao giờ bỏ rơi các ngươi.” Nam Cung Trọng nghiêng người chống cằm không giận không vui nói.
Những kẻ bên dưới đều cúi đầu, hừ, nói thì hay lắm, đệ tử Phi Ảnh Môn đang từng giờ từng phút bị người ta gặt đầu ở ngoài kia, họ thì chỉ có thể trốn tại đây không có hành động gì, từ khi đi theo Tiềm Long Các, lợi ích đâu chưa thấy, chỉ thấy trước thì Bàng Vạn Phi mất đứa con tài năng, sau thì cả tông môn bị người ta tru sát, họ hoài nghi liệu mình có đi đúng hướng hay không.
Nhưng giờ đã không còn đường lui nữa, đắc tội với Tiềm Long Các thì họ cũng không sống nổi, phóng lao thì phải theo lao thôi.
Bên ngoài một bóng hình bước vào, là lão ẩu Địa Tiên sơ kỳ hôm trước canh gác Băng Tâm và Thanh Tâm bị Chu Cương Liệt đánh ngất, bà ta là tỷ tỷ của Nam Cung Trọng, tên Nam Cung Phỉ Thúy.
“Đại tỷ, tình huống thế nào?” Nam Cung Trọng ngồi thẳng lên hỏi.
“Khi ta đến đây thì Vương Nhã Khuê kia đã đồ sát một tổng đà ở phía nam, không ai sống sót cả, chắc cũng sắp lần đến đây rồi, mau chuẩn bị đi.” Nam Cung Phỉ Thúy nói, lần trước bà ta canh giữ tù binh không ngờ lại bị đánh lén, phụ thân rất thất vọng, bây giờ cần phải lấy lại danh dự.
Nghe nói lại một tổng đà bị diệt, đám người Phi Ảnh Môn lòng như nhỏ máu, trận này dù thành hay bại thì họ vẫn bị hao tổn khó mà phục hồi.
Trên thiên không, Chu Cương Liệt nói cho Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê bố trí bẫy rập của kẻ địch.
“Các nàng cứ thỏa sức mà ra tay, ta sẽ ở ngoài cỗ vũ.” Hắn cười dâm nhìn hai vị tiên tử, mấy hôm nay vì có thêm hai cái đuôi nên việc làm tình với nhau phải bố trí thêm ảo cảnh để hai thiếu nữ ngây thơ kia không nhìn thấy.
Nếu để Băng Tâm và Thanh Tâm xem được cảnh sư phụ hình mẫu tiên tử diễm tuyệt của mình lại đang trần trụi rên rỉ y hệt một kỹ nữ dưới háng nam nhân thì chắc các nàng sẽ sốc mà ngất xỉu mất.
“Được rồi, chiến thôi, ta phải tận diệt cả hang ổ của bọn chúng.” Vương Nhã Khuê xoa xoa nắm tay cười tà ma.
“Hai đứa ở đây phải nghe lời tiền bối nghe chưa.” Tần Mộ Uyển xoa đầu hai đứa học trò.
“Sư phụ cẩn thận đó nha.” Hai tỷ muội đồng thành nói.
Hai nàng sóng đôi bước ra khỏi mây ngũ sắc, khí tức Địa Tiên không áp chế nữa hoàn toàn thả lỏng.
“Bàng Vạn Phi, bước ra nhận lấy cái chết, hôm nay cô nãi nãi phải tận diệt cả Phi Ảnh Môn của ngươi tế bái linh hồn phụ mẫu ta.” Vương Nhã Khuê rút roi thép ra vụt mạnh xuống, ngọn núi phía trước ngay lập tức bị chém làm đôi, vài thân ảnh núp trong núi chết không kịp kêu.
“Vương Nhã Khuê, tiện nhân nhà ngươi đừng quá kiêu ngạo, hôm này là tử kỳ của các ngươi rồi.” Bàng Vạn Phi hắc bào đen kịt mang mặt nạ che nửa mặt xuất hiện trên đỉnh sơn cốc.
“Hừ, hôm nay để xem ai có thể cứu được tên chó già nhà ngươi.” Khuôn mặt nàng lạnh tanh quất roi tới. Bàng Vạn Phi chỉ là Tán Tiên hậu kỳ, đứng trước uy áp từ thế công của Địa Tiên hắn còn không thể động đậy nổi.
“Tiểu nữ hài, chớ có ỷ mạnh hiếp yếu.” Nam Cung Phỉ Thúy xuất hiện trước mặt Bàng Vạn Phi vung cây trượng trong tay hất roi thép qua một phía.
“Hửm? Tiềm Long Các sao? Chả phải các ngươi nói đã trục xuất Phi Ảnh Môn không trợ giúp nữa rồi à?” Vương Nhã Khuê nhếch môi cười đểu.
“Không nói thế sao dụ được tiểu tiện nhân ngươi rời khỏi trung thổ được, đã đến đây vậy thì đừng đi nữa.” Nam Cung Trọng thình lình xuất hiện phía sau đánh một chưởng toàn lực.
“Lão già bẩn thỉu dám đánh lén, Bách Bộ Thương Hoa…” Tần Mộ Uyển nhanh chóng xoay người đón đỡ, một thanh trường thương được tụ tập từ hàng vạn cánh hoa đào hồng nhạt phóng tới, tuy là cánh hoa như thời khắc này lại sắc bén không thua gì roi thép của Vương Nhã Khuê.
“Ầm…” chưởng lực của Nam Cung Trọng bị cây thương hoa phá nát, lão ta bật người lui về phía sau nhìn chằm chằm địch thủ.
“Haha, tưởng ta không nhìn thấu mưu đồ của các ngươi sao, dám bắt giữ đệ tử của ta, hôm nay cho bọn già các ngươi có đi không về.” Tần Mộ Uyển phẩy tay, sau lưng nàng xuất hiện hình chiếu ảo ảnh Cửu Thiên Huyền Nữ uyển chuyển, tay trái cầm tiên kiếm, tay phải cầm hoa thương.
Hình chiếu xông về phía Nam Cung Trọng đánh ra hai kích toàn lực, lão già kia nhanh chóng bố trí hộ tráo đỡ đòn.
“Hừ, Chiến Long Song Toàn Pháo, chịu chết đi tiện nhân.”
Tay hắn nắm lại như vuốt rồng đặt trước ngực, một khoả cầu năng lượng hình thành từ chân khí ném thẳng vào người Tần Mộ Uyển, tiếng long ngâm từ khoả đạn pháo kia phát ra chấn nhiếp tâm thần địch thủ.
“Huyền Nữ Vũ Hoa Linh”, Tần Mộ Uyển ung dung nâng hai tay, phía sau lưng nàng xuất hiện một đoá hoa chín cánh, mỗi cánh mang một màu sắc khác nhau, hình chiếu Cửu Thiên Huyền Nữ đứng giữa nhụy hoa bắt đầu thi triển điệu múa, cánh hoa bay đầy trời.
Cơn mưa hoa rơi vào khoả đạn pháo đang bay tới lập tức khiến năng lượng bên trong gặp hỗn loạn rồi rơi xuống mặt biển bên dưới nổ tung, những cánh hoa còn lại hướng về phía Nam Cung Trọng bay đến.
Lão già cắn môi nhíu chặt lông mày rút ra một thanh đại đao cán dài, thân đao khắc hình rồng một mắt. Lão vận chuyển chân khí tạo ra quang tráo bảo hộ bản thân, tay thì vung múa đại đao.
Lực lượng như dời núi lấp bể, cánh hoa chạm vào hộ tráo và lưỡi đao lập tức nổ tung, dù lão già đã dùng toàn lực phòng ngự nhưng vẫn bị nổ cho chật vật lui về phía sau.
“Tiện nhân này vừa đột phá không lâu sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy?” Bàn tay lão ta run run.
Phía bên kia cũng là một tràng hỗn chiến khác, Vương Nhã Khuê thân pháp vô cùng nhanh nhạy thoắt ẩn thoắt hiện tập kích Nam Cung Phỉ Thúy, lão ẩu này mạnh hơn đệ đệ của mình một chút nhưng cũng vô cùng cay cú trước phong cách đánh sát thủ của bé trà xanh.
“Du Long Dẫn Phong”, lão ẩu vung gậy hiển hóa ra ảo ảnh rồng màu lục gào thét đánh tan tường vân, con rồng gió nhắm về phía Vương Nhã Khuê phun ra gió lốc làm tốc độ của nàng bị kìm hãm, nhân cơ hội Nam Cung Phỉ Thúy hai tay nắm thành trảo dùng chiêu Chiến Long Song Toàn Pháo giống đệ đệ mình.
“Bà già, già rồi mà không chết, còn tưởng mình là rồng thật sao? Hắc Ám Hàng Lâm…” bé trà xanh cười to cà khịa đối thủ, từ thân thể nàng một vùng không gian hắc ám đen hơn cả đêm tối xuất hiện phong tỏa phạm vi rộng.
“Không ổn, mau rời khỏi lĩnh vực hắc ám của cô ta.” Nam Cung Trọng đang đánh bất phân thắng bại với Tần Mộ Uyển bên kia hét lớn lùi ra xa, nhưng Nam Cung Phỉ Thúy bên này thì không kịp, có thứ gì đó đã định trụ bà ta tại chỗ.
“Chạy được sao? Ám Ảnh Vạn Tiên.” Vương Nhã Khuê bên trong phạm vi hắc ám như cá gặp nước, nàng ẩn thân không nhìn ra khí tức, chỉ thấy roi thép kia như tử thần đòi mạng liên tục hướng lão ẩu phóng tới muốn gặt đầu bà ta xuống.
Nam Cung Phỉ Thúy mở ra hộ tráo, cây gậy trên tay vung múa xung quanh chặn từng đòn công kích của roi thép, nhưng tốc độ quất tới quá dày đặc làm bà ta cũng dính mấy vết chém rách cả tay áo, máu rơi lả tả.
“Phong Long Côn, bạo!!!” Bà ta quyết đoán nghiến răng khiến cây gậy nổ tung, lĩnh vực hắc ám cũng bị tan vỡ, Nam Cung Phỉ Thúy thoát khỏi trói buộc lập tức lùi về sau nhìn Vương Nhã Khuê đầy oán độc, vừa giao đấu bà ta đã mất pháp bảo phòng thân.
Đám Phi Ảnh Môn bên dưới đứng lóng ngóng không biết nên làm gì, đây là tràng chiến đấu cấp Địa Tiên, họ mà xông vào chắc chắn sẽ gặp họa.
Hai tỷ đệ Nam Cung vừa đánh vừa lui về sau, bị hai nữ áp chế chật vật vô cùng. Chu Cương Liệt ngồi trên cao quan sát, gật gù hài lòng trước chiến lực của hai nàng tình nô.
Hai vị cao tầng của Tiềm Long Các nghẹn khuất vô cùng, hai ả trước mặt rõ ràng đột phá lên Địa Tiên chỉ mới không lâu trước đó, bọn họ chính là nhân thời điểm hai nàng còn chưa vững căn cơ quyết định ra tay, thế mà giờ hai tỷ đệ vốn là Địa Tiên lâu năm lại bị hai tiểu nữ hài đè ra đánh khổ không sao tả nổi.
Chu Cương Liệt bên trên lại thấy rất bình thường, đừng quên hai vị tiên tử kia là tình nô của ai. Hắn đã có thể giúp các nàng thăng cấp thì chắc chắn cũng sẽ nhanh chóng ổn định căn cơ cho các nàng.
Làm gì có Địa Tiên nào từ lúc còn Tán Tiên đã được chân khí của một vị Chân Tiên như hắn quán thâu cơ thể. Các nàng sử dụng tiên linh thạch, đan dược cũng là luyện từ lò đan số một vũ trụ.
Hai nàng còn liên tục song tu với Chu Cương Liệt, hắn là Tiên Thiên Thần Tộc, sinh ra đã là tiên, tinh khí trong cơ thể trong quá trình song tu dung nhập vào càng làm đan điền của các nàng đẩy mạnh hấp thụ tiên khí hơn. Hai tên già kia làm sao có cửa so sánh với nữ nhân được hắn chăm lo kỹ càng như vậy được.
Đám Phi Ảnh Môn cũng toát mồ hôi lạnh, hai vị đại nhân cấp tổ của Tiềm Long Các lại đang ở thế hạ phong, Bàng Vạn Phi tay run run, ánh mắt âm trầm, hy vọng đừng xảy ra biến cố gì.
Hai tỷ đệ Nam Cung đã lùi sâu vào một hòn đảo nhỏ đầy đá tảng, Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển càng đánh càng hăng truy sát đến cùng, công kích phô thiên cái địa khiến mặt biển dâng lên từng con sóng cao như cuồng phong bão tố.
Ánh mắt Nam Cung Trọng thâm độc, hắn nhe hàm răng trắng hếu cười to, “Các ngươi còn đợi gì nữa, thu lưới!!!”
Hòn đảo theo tiếng quát của hắn bỗng chìm dần xuống, bốn cây cột đá từ bên dưới lớp cát nâng cao lên, từ dưới lòng biển, hai thân ảnh phóng lên cao phối hợp với hai vị Địa Tiên Tiềm Long Các bao vây nhị vị tiên tử vào giữa.
Hai gã này một tên lùn tẹt, đầu trọc râu ria lởm chởm cầm một cái chùy có gai nhọn, tên còn lại dong dỏng cao ốm nhách như con cò ma cầm một cái đinh ba.
“Hế hế, hai vị mỹ nhân, Tử Hải Song Hùng ở đây, mau mau đầu hàng đi, bổn đại gia không muốn làm bị thương dung nhan tuyệt sắc của các nàng đâu.” Tên lùn cười khả ố nói.
“Hề hề, Đại ca ta rất biết thương hoa tiếc ngọc, nhưng ta thì chỉ muốn xé lớp da mặt xinh đẹp đó của các ngươi xuống để xem bộ dáng ma chê quỷ hờn của các ngươi.” Tên cao tiếp lời.
“Hai tiện nhân các ngươi đã lọt vào trận pháp Cầm Long của chúng ta rồi, ở đây có bốn Địa Tiên đủ để các ngươi chết không có đất chôn, mau buông tay đầu hàng còn có con đường sống.” Nam Cung Trọng cười lạnh quát lên.
“Hứ, tưởng là ai, hóa ra là hai tên ác nhân các ngươi, ở trung thổ bị trục xuất giờ lại đi làm chó cho Tiềm Long Các sao?” Vương Nhã Khuê khinh khỉnh nói.
Hai tên Tử Hải Song Hùng này vốn là một đôi huynh đệ, tên lùn là Hứa Hợi, tên cao là Hứa Trĩ, chúng là tu sĩ ở đại lục nhưng vì làm quá nhiều chuyện ác, giết người cướp của thậm chí đồ sát phàm nhân dẫn đến oán niệm đầy trời.
Mấy mươi năm trước bị Cơ tổ của Đại Chu một mình truy sát, chúng hết đường phải chạy ra Tây Hải ẩn náu. Bây giờ lại đầu quân cho Tiềm Long Các ý định thuận thế quay về đất liền.
“Chớ nhiều lời với chúng, mau bố trận vây bắt, đừng để lâu sinh biến.” Nam Cung Phỉ Thúy nói, ba kẻ kia cũng gật đầu mỗi tên đứng trên một cây trụ đá, hai nàng tiên tử bị vây ở giữa.
“Tiện nhân, xem trận pháp Cầm Long của Tiềm Long Các ta.” Nam Cung Trọng quát lớn, bốn tên Địa Tiên đồng thời vận chân khí vào trụ đá dưới chân, trong không khí từng luồng trận văn trôi nổi sau đó tụ hợp lại.
Lấy bốn trụ đá làm cột, những trận văn này kết thành một tấm lưới sáng lóa bao vây sáu hướng, tạo thành một cái hộp nhốt Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê bên trong. Một con rồng hoàng kim từ từ hiện ra phía trong lưới, nó gào thét chói tai vùng vẫy loạn xạ tìm cách thoát ra, trong lúc đó nhiều lần vuốt rồng, đuôi rồng nhắm vào hai vị mỹ nhân mà đánh tới khiến các nàng phải né tránh liên tục.
“Hừm, bị nhốt trong Cầm Long Trận này dù là Địa Tiên trung kỳ cũng khó mà thoát, để xem các ngươi chạy đi đâu.”
“Hai mỹ nhân, mau đầu hàng đi, bổn đại gia sẽ hảo hảo thương yêu hai người các ngươi, cứng đầu cứng cổ rồi bị thương thì ta xót lắm đó.” Tên lùn Hứa Hợi hô vang.
Con rồng điên cuồng cắn xé, không thể thoát ra khỏi lưới, nó chuyển mục tiêu sang công kích hai người ở trong trận. Các nàng mở ra quang tráo hộ thể, cật lực vừa né tránh vừa tìm cách phá trận.
“Tiền bối, sư phụ hai người họ gặp nguy hiểm rồi, mong ngài ra tay cứu giúp.” Đôi tỷ muội song sinh ngây thơ này ánh mắt tràn đầy lo lắng cầu khẩn Chu Cương Liệt.
“Đừng lo, hai nàng ấy không sao cả đâu, cứ quan sát đi.” Hắn lắc đầu trấn an hai nàng tiếp tục quan sát.
“Hừ, bọn già đầu các ngươi ỷ đông hiếp ít còn lập ra bẫy rập, có mưu mẹo đấy, nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối thì mọi mưu hèn kế bẩn đều vô dụng.” Tần Mộ Uyển nhếch môi khinh thường.
“Tiểu nữ hài, chớ có giảo hoạt, kéo dài càng lâu các ngươi sẽ càng đi đến cái chết gần hơn, mau mau đầu hàng, các ngươi không phải đối thủ của chúng ta.” Nam Cung Trọng khoanh tay nghiêm mặt nói.
“Thật không? Vậy thì để ta cho ngươi thấy cách biệt của chúng ta lớn đến chừng nào.” Vương Nhã Khuê từ trong người lấy ra một mảnh ngọc bội, hướng lên trời bóp nát.
Tần Mộ Uyển nhanh chóng đến gần đồng bạn bóp một khối ngọc bội tương tự, một vòng tròn hộ thể bao bọc lấy hai nàng.
Lúc này, một tia sáng lóe lên trên trời xanh, mây đen ùn ùn kéo tới phủ kín phạm vi.
“Chuyện gì xảy ra, hai tiện nhân kia vừa mới làm gì?” Hứa Trĩ bất an nhìn quanh quất.
“Là pháp thuật gì hay sao? Các vị cẩn thận, mau chóng dồn công kích vào trong trận giết hai ả ta, đừng để chúng có cơ hội thoát.” Nam Cung Phỉ Thúy dẫn đầu vung chưởng về phía trận pháp bên dưới, dùng toàn lực ra tay.
Ba kẻ kia cũng gật đầu vận hết chiêu số đánh về phía hai vị mỹ nhân trong trận. Bên trên mây đen đã kéo tới mù mịt, tiếng gầm rền vang khắp bầu trời.
“Ngu ngốc, các ngươi không biết mình đang đối mặt với cái gì đâu, hãy xem Tiên pháp của chúng ta, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh.” Tiếng Vương Nhã Khuê từ trong trận vang lên chứng tỏ công kích của bốn Địa Tiên không hề hấn gì.
“Tiên… tiên pháp? Đùa hả?” Hứa Hợi giật mình.
“Không hay, mau rời khỏi đây trước.” Hứa Trĩ nắm lấy gáy đại ca mình kéo hắn chạy đi.
Hai tỷ đệ Nam Cung gia cũng không luyến tiếc gì nữa, mỗi người một hướng đào thoát, họ có cảm giác không tốt khi nhìn thấy mây đen áp đỉnh.
Nhưng tất cả đã trễ, theo một tiếng sấm dậy vang vọng trên thiên không, từng tia sét như tập trung vào bốn tên Địa Tiên đang đào thoát mà giáng xuống.
Uy lực của từng tia lôi điện kinh khủng như trời đất sụp đổ đánh lên cơ thể họ, mỗi người bị tổng cộng năm tia sét đánh.
Không một tiếng la hét, không một thủ đoạn phòng ngự nào kịp thi triển, chỗ mà sét đánh xuống chỉ còn lại tro tàn bay trong gió, bốn vị Địa Tiên danh tiếng lẫy lừng Tây Hải cứ vậy hình thần câu diệt không kịp trăn trối.
Mây đen tán đi, bầu trời trong xanh trở lại, Cầm Long Trận không có người vận hành cũng sụp đổ, xung quanh lặng ngắt như tờ chỉ còn tiếng sóng vỗ rì rào.
Bàng Vạn Phi đứng chôn chân tại chỗ, đám cao tầng và đệ tử Phi Ảnh Môn cũng run rẩy không ai dám nhúc nhích. Họ vừa thấy gì? Chỉ ít phút trước bốn vị Địa Tiên thành công dẫn dụ hai nữ nhân kia vào sát trận, tưởng đâu các nàng đã xong đời, nhưng chỉ một tích tắc, bốn cường giả đã bị giết đến tro cốt cũng không còn.
Băng Tâm ôm lấy Thanh Tâm mừng rỡ hoan hô, các nàng cũng run lên vì chứng kiến thần tích, Chu Cương Liệt ngồi gác chân cho Lạc Thủy xoa bóp thoải mái. Thứ các nàng vừa thi triển tất nhiên là thủ đoạn phong ấn chiêu thức vào trong ngọc bội của hắn, chỉ một chiêu Ngũ Lôi Oanh Đỉnh trong Thiên Hạ Vạn Lôi là đủ để dọn dẹp sạch sẽ những kẻ kia.
Chu Cương Liệt đã sớm nhận ra bố cục của kẻ địch, đầu tiên lấy hai Địa Tiên Tiềm Long Các ra thử chiến lực của Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, sau khi bị hai nữ đánh lui liên tục chúng mới biết hai nàng này khó nhai, thế là chuyển qua phương án thứ hai.
Hai tỷ đệ Nam Cung vừa đánh vừa lùi dẫn dụ hai vị tiên tử vào trong Cầm Long Trận, phối hợp với hai tên Tử Hải Song Hùng kia vây nhốt dùng đại trận tiêu diệt các nàng, chúng đã tính toán rất kỹ, dù các nàng mạnh mẽ phá được trận thì cũng tiêu hao rất nhiều, lúc đó bốn Địa Tiên bọn chúng sẽ hợp lực vây đánh, chắc chắn sẽ bắt được hai nữ.
Nhưng những kẻ này trăm tính ngàn tính cũng không thể tính được hai vị tiên tử như hoa như ngọc này lại là tình nô của một vị Chân Tiên, được hắn ban cho lực lượng kinh thiên.
Hậu quả chính là cả bốn Địa Tiên bỏ mạng oan uổng, Chu Cương Liệt đã đưa cho chúng nữ ngọc bội phong ấn một chiêu của mình và cả ngọc bội chứa pháp môn phòng ngự để các nàng không bị chính tiên pháp của hắn đánh trúng.
Hắn rất cẩn thận chỉ dùng lực lượng Địa Tiên tối đỉnh trong chiêu Ngũ Lôi Oanh Đỉnh đó để khỏi bị lộ sức mạnh Chân Tiên, nhưng dù là thế thì kỹ năng này là do hắn tạo ra từ tiên khí, uy lực của nó phàm giai ít ai đỡ nổi.
Đám Phi Ảnh Môn vẫn còn run rẩy đứng yên tại chỗ, đến khi Vương Nhã Khuê vung roi quật tan xác hai tên ở gần mình thì chúng mới hoảng loạn nháo nhào đào tẩu, đùa sao, bốn Địa Tiên chết thảm chỉ với một đòn, đây là sức mạnh kinh khủng cỡ nào chứ.
Nhưng dưới uy áp của Địa Tiên, đám chuột nhắt kia không một ai có thể thoát, Tần Mộ Uyển vung tay dồn hơn trăm người mặc đồ đen lại, đây là tất cả những người cuối cùng của Phi Ảnh Môn.
“Tiên tử tha mạng… tất cả đều là ý chỉ của Tiềm Long Các, chúng ta là bị ép mà thôi, xin giơ cao đánh khẽ.” Bàng Vạn Phi hét lớn, mặt tái xanh, điều hắn lo sợ nhất đã tới.
“Ha ha, lúc bọn chó săn các ngươi giết hết thôn làng của ta có từng nghe họ cầu xin mà tha chết chưa? Chỉ vì cái âm mưu ngu xuẩn của ngươi mà hại gia đình ta chết sạch, tên Vương Bắc Thần đó đã đền tội, giờ đến lượt các ngươi rồi.” Vương Nhã Khuê quyết đoán vung roi thép sắc bén xoẹt qua cổ từng tên hắc y nhân, đầu người rơi rụng, tràng cảnh máu tanh đến cực độ, Phi Ảnh Môn danh tiếng cực thịnh ở Tây Hải chính thức bị xóa sổ.
“TIỆN NHÂN!!! DÁM GIẾT HAI ĐỨA CON CỦA TA! LÃO PHU PHẢI GIẾT SẠCH CÁC NGƯƠI, ĐỀN MẠNG ĐIIIII…”
Tiếng quát từ nơi xa vọng tới, Nam Cung Vẫn mặt đỏ bừng râu tóc dựng đứng, đôi mắt toát ra sát khí lạnh lẽo xông đến. Lão ta có dự cảm không lành với những hành động phô trương của Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển nên một đường đuổi theo đến đây, không ngờ đã chậm một bước. Khi nhìn thấy sấm chớp vang dội một vùng trời làm ông ta sởn gai óc, sự bất an càng lớn hơn nữa.
Hai đứa con của ông ta, Nam Cung Trọng và Nam Cung Phỉ Thúy đã chết, hai vị Địa Tiên chiến lực chủ chốt của Tiềm Long Các đã mất oan uổng.
“Hai con tiện nhân, ta phải lột da rút gân các ngươi, phơi xác các ngươi trên đầu tường Thập Vương Thành để tế bái linh hồn hai con của ta.” Uy áp Địa Tiên tối đỉnh hàng lâm, cả vùng biển vì sự giận dữ của Nam Cung Vẫn mà nổi lên bão tố, hắn như mất cả lý trí vung tay dùng toàn lực, bây giờ trong mắt ông ta chỉ còn hận thù.
“Ô, tên khọm già này cũng đến sao? Thế thì hôm nay ta cho Tiềm Long Các trở thành bụi mờ lịch sử.” Vương Nhã Khuê lấy ra một khối ngọc bội thứ hai.
Tần Mộ Uyển cũng bóp một ngọc bội phòng thủ bao bọc hai người lại, hàng chục công kích cấp Địa Tiên tối đỉnh phủ xuống, âm thanh chát chúa, biển bị chưng khô, mặt đất rung chuyển tạo nên những con sóng thần cực đại.
Một vòng hộ tráo xuất hiện bảo vệ lấy các đảo có phàm nhân sinh sống khiến sóng thần không đánh xuống được.
Ngọc bội do Vương Nhã Khuê ném tới bị long trảo của Nam Cung Vẫn đánh nát, “xẹt xẹt…” âm thanh rền vang lại xuất hiện.
Một tia lôi điện đủ loại màu sắc từ ngọc bội bắn thẳng vào người Nam Cung Vẫn, lão ta kinh hoảng mở ra phòng ngự, lấy một tấm thuẫn vảy rồng chắn trước ngực.
“Ầm… đùng…”
“Aaaaa… Tiện nhân, lão phu không đội trời chung với các ngươi…” âm thanh gào rú thảm thiết cộng với tiếng sấm sét rền vang chấn động cả một vùng.
Nửa khắc sau, mây mù tan đi, mặt biển phẳng lặng, tràng cảnh hiện ra trước mắt, Nam Cung Vẫn nằm giữa không trung bất động, tấm thuẫn cấp Địa Tiên đã vỡ nát, một nửa thân thể ông ta đã cháy khét, quần áo rách tả tơi, thảm trạng khủng khiếp vô cùng.
“Hửm, còn chưa chết, vậy thì để ta kết thúc luôn cho lão già ngươi khỏi khổ sở nhé.” Vương Nhã Khuê vung roi nhắm vào cổ họng muốn cắt đầu Nam Cung Vẫn xuống.
Lúc này, một luồng kim quang phủ xuống chặn đứng thế công của roi thép đánh bật nó ra.
“Hửm, là ai?” Nàng nghiêm mặt nhìn về phía trước.
Trong luồng kim quang sáng chói, một bóng người toàn thân màu đồng cổ, mặc áo cà sa vàng, dáng người gầy gò nhưng nghiêm trang, đầu trọc lóc, khuôn mặt nhẵn nhụi xuất hiện.
“Thiện tai thiện tai, Thí chủ xin hãy dừng tay, chớ phạm sâu vào sát nghiệp.” Người này chắp hai tay trước ngực, thanh âm vô hỉ vô bi nói.
Chu Cương Liệt chồm người dậy nhìn xuống hứng thú, hắn đã sớm phát hiện vài khí tức ẩn thân quan sát trận chiến từ đầu, trong đó có người này. Đây là lần đầu tiên hắn thấy một nhà sư từ khi đến Địa Tiên Giới này.
Không đợi Vương Nhã Khuê nói gì thêm, hai thân ảnh khác cũng đồng thời xuất hiện đứng song song với nhà sư kia.
“Tiên tử, xin hãy giơ cao đánh khẽ, thù hận nên giải không nên kết, các vị đã diệt Phi Ảnh Môn xem như chấm dứt ân oán, đừng khiến chúng ta phải khó xử.” Nam tử trung niên khuôn mặt có nét anh tuấn, ria mép quân tử, tóc búi gọn gàng mặc một thân nho sam màu xám chắp tay ôn hòa nói.
“Người đại lục, đến điểm thì dừng, đừng nên quá phận, thập đại môn phái Tây Hải không phải để các ngươi giương oai, mau về trung thổ của các ngươi đi.” Kẻ này âm thanh trầm thấp ồ ồ, thân hình to lớn vạm vỡ mặc chiến giáp, đặc biệt phần đầu của hắn không phải nhân loại mà là đầu sư tử với cái bờm lông vàng đầy oai vệ.
“Các ngươi là, A Du Đà của Kim Cương Đảo, Trịnh Thời Thiên của Thái Nhất Môn và Kim Mao Sư Vương của Yêu Đạo Môn?” Tần Mộ Uyển đến bên sóng đôi với Vương Nhã Khuê đưa mắt đẹp quan sát ba kẻ trước mặt.
Ba người này đều là Địa Tiên hậu kỳ, người đứng đầu ba trong số mười đại thế lực lớn nhất Tây Hải. Họ đã sớm có mặt tại đây ẩn nấp quan sát chiến cuộc, khoảnh khắc các nàng dùng tiên pháp liên tục giết bốn Địa Tiên họ đã rất chấn động, rồi khi Nam Cung Vẫn cũng bị đả bại nhanh chóng càng làm ba vị cấp bậc lão tổ này kinh khiếp hơn.
“Các ngươi muốn cứu Nam Cung lão cẩu? Tại sao ta phải tha cho hắn chứ, hắn bày mưu hãm hại chúng ta cơ mà.” Vương Nhã Khuê tính cách đanh đá không vì ba người đứng trước mặt là Địa Tiên hậu kỳ mà sợ hãi, vẫn mạnh miệng đốp chát lại.
“Tiên tử, thù cô đã báo xong rồi, hai đứa con của Nam Cung Vẫn cũng bị các cô giết rồi, hắn cũng đã thoi thóp còn nửa cái mạng, ân oán nên chấm dứt đi thôi, chúng ta không làm khó các cô, cứ trở về đại lục, sau này nước sông không phạm nước giếng.” Trịnh Thời Thiên lão tổ của Thái Nhất môn giọng điệu đầy hòa ái.
“Thí chủ, đừng khiến sanh linh phải đồ thán.” Vị nhà sư A Du Đà của Kim Cương Đảo chỉ về phía các đảo có phàm nhân sinh sống gần đó, lúc nãy sóng thần nổi lên chính ông ta đã ra tay che chở cho những người dân nơi đây khỏi gặp đại họa.
“Hai nữ nhân các ngươi đừng có huênh hoang quá, liên minh Tây Hải không để mất một ai cả, nếu Nam Cung Vẫn chết ở đây thì rắc rối lắm.” Kim Mao Sư Vương tính cách thẳng thắn nhe răng nanh ra nói.
Vương Nhã Khuê đang tính ngạnh kháng lại thì bị Tần Mộ Uyển đưa tay ngăn cản, nàng nhìn đồng bạn lắc đầu.
“Nhiêu đó đủ rồi, giết Phi Ảnh Môn và hai kẻ đứng đầu Tiềm Long Các khiến chúng từ nay không dám có ý đồ gì với đại lục nữa là được, đừng nên đuổi tận giết tuyệt sẽ mang rắc rối cho chúng ta.” Nàng ghé tai Vương Nhã Khuê thì thầm khuyên giải.
“Ài, được rồi.” Bé trà xanh hơi thất vọng nhưng cũng biết nếu hôm nay tiếp tục đánh thì dù thắng cũng sẽ làm cho cuộc đại chiến giữa Tây Hải và trung thổ ác liệt hơn. Nàng bước xuống xách lấy thủ cấp của Bàng Vạn Phi.
“Tha cho hắn một mạng, nhớ lấy, đại lục không phải nơi hắn diễu võ dương oai, cáo từ.” Hai nàng chắp tay chào ba người kia rồi lao thẳng lên thiên không mất hút.
Ba người A Du Đà, Trịnh Thời Thiên và Kim Mao Sư Vương nhìn nhau cười khổ, mang theo Nam Cung Vẫn đã bất tỉnh biến mất tại chỗ.
“Sư phụ là lợi hại nhất.” Hai thiếu nữ Thanh Tâm và Băng Tâm cao hứng vô cùng nhào đến ôm lấy Tần Mộ Uyển, vẻ mặt hết sức tự hào.
“Chờ có kiêu ngạo, lực lượng đó là do chủ… tiền bối giúp đỡ, không phải sức mạnh chân thật của ta, không được vì vậy mà tỏ ra hống hách biết chưa.” Nàng khẽ cười cốc đầu hai đứa đệ tử cưng một cái.
“Đệ tử biết rồi, khi trở về nhất định chuyên tâm tu hành sớm ngày được như sư phụ.” Hai nàng này đúng là song sinh, làm cái gì cũng rất đồng thanh.
Vương Nhã Khuê sau khi trả thù thành công hết sức cao hứng, nàng muốn nhào đến ôm lấy vị chủ nhân này mà âu yếm nhưng ngại còn có hai cái đuôi kia đang dòm ngó nên thôi.
Chu Cương Liệt biết ý phất tay tạo ảo cảnh qua mặt Băng Tâm và Thanh Tâm sau đó hai tay ôm lấy hai vị tiên tử, hôn lên môi các nàng mỗi người một cái.
Hai vị mỹ nhân lúc nãy sát phạt quyết đoán, ra tay cường thế bao nhiêu giờ lại như tiểu nữ tử e lệ nằm trong vòng tay nam nhân dâng lên môi thơm.
Hắn liếc xuống bên dưới, Phi Ảnh Môn đã hoàn toàn bị xóa sổ, xác người không toàn thây vương vãi khắp mặt biển, vài ngọn núi và đảo bị ảnh hưởng trận chiến mà tan nát, may mắn những khu vực phàm nhân sinh sống được vị cao tăng Kim Cương Đảo A Du Đà kia bảo vệ nên không có ai thương vong.
Hắn nheo mắt ngó thấy nhiều tu sĩ cấp thấp đang thoăn thoắt qua lại trên chiến trường thu thập nhẫn, túi trữ vật của đám người đã chết, có kẻ còn trực tiếp nhào vào trong sơn cốc nơi đại bản doanh của Phi Ảnh Môn mà gom hết bảo khố tiền tài dược liệu, môn phái này giờ đã chết sạch coi như vườn không nhà trống, là miếng mồi ngon để nhưng tu sĩ kia chia nhau cắn xé.
“Thời này cũng lắm kẻ hôi của thật.” Chu Cương Liệt cảm thán, hắn cũng chả thèm quan tâm lắm đến tài sản, bọn Tán Tiên rách này thì có được cái gì đáng để lọt vào mắt hắn chứ.
Để lại chiến trường hoang tàn và một đám người hôi của, hắn điều khiển mây ngũ sắc bay về phía đất liền, đã tới lúc đưa các nàng về đại lục rồi.
Ở một nơi khác, ba vị Địa Tiên A Du Đà, Trịnh Thời Thiên, Kim Mao Sư Vương mang theo Nam Cung Vẫn đang bất động bay nhanh về Thập Vương Thành.
“Ta vẫn chưa hiểu tại sao hai nữ nhân đó lại có được tiên pháp kinh khủng khiếp như vậy? Nếu là ta chắc cũng không khá hơn tên này là bao.” Kim Mao Sư Vương ồm ồm cảm thán.
“Hai vị tiên tử đó trước sau đột phá không cách nhau bao lâu, ta nghĩ có cao nhân nào đó ở trung thổ đã ra tay hỗ trợ, tiên pháp phong ấn trong ngọc bội kia chắc cũng do người kia cho, vậy nên các nàng mới can đảm đánh vào Tây Hải.” Trịnh Thời Thiên ánh mắt đầy tinh anh nói.
“Thiện tai, biết có ngày hôm nay thì trước đừng sân si, đây xem như bài học dành cho ngươi vậy.” A Du Đà nhìn Nam Cung Vẫn hấp hối trong tay mình khẽ lắc đầu niệm một câu Phật hiệu.
“Còn hơn một năm nữa mới tới kỳ tranh đấu bầu minh chủ, nhưng Tiềm Long Các đã đứng trước bờ vực lụn bại rồi, ta nghĩ nên tập hợp các lộ môn phái lại tổ chức thi đấu sớm hơn một chút. Với tình trạng của lão già Nam Cung này không thể làm minh chủ được nữa đâu.” Trịnh Thời Thiên vuốt thẳng tóc mai nói.
“Đồng ý, lần này bổn vương phải để thiên kiêu của yêu tộc chúng ta thể hiện.” Kim Mao Sư Vương gật đầu ngay lập tức.
“Bần tăng sao cũng được.” A Du Đà nhắm mắt không phản đối. Ba người tiếp tục nhanh chóng quay về.
Chu Cương Liệt thể hiện sự hào phóng của một tiền bối, cho hai thiếu nữ Băng Tâm và Thanh Tâm rất nhiều loại đan dược khác nhau, còn dạy cho các nàng cách vận chuyển chân khí, đả thông kinh mạch và vài pháp thuật cơ bản.
Hai tỷ muội song sinh này rất lễ phép, ngộ tính cũng rất cao, dạy đâu hiểu đó, hắn còn cho các nàng mấy khối tiên linh thạch, lập tụ linh trận để hai nàng ngồi tu luyện.
Dụ cho hai tiểu nữ nhi này ngoan ngoãn nhập định xong hắn mới phất tay tạo ảo cảnh mà thỏa sức ân ái với sư phụ của chúng được.
Quảng đường trở về không cần gấp gáp như lúc đi, Chu Cương Liệt cùng chúng nữ vừa dạo chơi ngắm cảnh, thi thoảng ghé vào một đảo nào đó nghỉ ngơi ăn uống, khoảng thời gian còn lại thì dành để hoan lạc với nhau.
Hôm nay, Tần Mộ Uyển đang dạy cho hai đệ tử tâm pháp của Huyền Nữ Cung, Chu Cương Liệt nằm thoải mái được Vương Nhã Khuê hì hục cưỡi trên người mà nhấp nhô, bé trà xanh như một nàng kị sĩ, con cặc của hắn thò thụt dưới háng nàng.
Nhìn vị tiên tử nhã nhặn đang ân cần dạy dỗ hai đồ đệ thân yêu của mình, hắn cười gian vung tay dùng Vô Ảnh Thủ.
Bàn tay vô hình đi xuyên qua dưới váy rồi lấy mất cái quần lót chữ đinh bé xíu của nàng. Tần Mộ Uyển đang say sưa giảng dạy bỗng cảm thấy hạ thân trống rỗng, bên trong nàng ngoài quần lót thì không mặc gì hết nên hiện tại đã khoả thân hoàn toàn dưới lớp váy.
Nàng cắn môi liếc xéo Chu Cương Liệt, hắn giơ quần lót của nàng lên xoay xoay như chiến lợi phẩm. Tất cả đều được huyễn thuật che giấu nên hai tỷ muội Băng Tâm và Thanh Tâm không hay biết gì.
Tần Mộ Uyển quay sang giữ chặt mép váy tiếp tục dạy cho hai nữ, bên kia Chu Cương Liệt nắm lấy eo của Vương Nhã Khuê chạy nước rút, hai con cặc trong lồn và đít của nàng tấn công với tốc độ bàn thờ dồn dập làm tiểu trà xanh khuôn mặt dâm đĩ trợn cả mắt.
Trận chiến kết thúc, Vương Nhã Khuê bị chơi đến trào nước cả hai lỗ mà đầu hàng, bên cạnh Lạc Thủy đã sớm nằm bẹp như bãi bùn nhão vì bị địt trước đó.
Chu Cương Liệt đảo mắt lấy ra Không Gian Kính, bảo bối này hắn cất đã lâu chưa xài tới, nhắm mắt lan tỏa thần thức, hắn khóa chặt vùng không gian dưới háng Tần Mộ Uyển ngay sát cái lồn múp rậm lông của nàng.
Trên Không Gian Kính lập tức hiện lên toàn bộ hình ảnh cái lồn tiên tử chất lượng, cơ mà làm gì có tiên tử nào để lồn lắm lông như này. Cái mu cao ngất, mép lồn dù đã kinh qua mấy trăm con cặc có cả cặc người lẫn cặc súc vật nhưng vẫn hồng hào se khít.
Đây là điểm khác biệt giữa người tu hành và phàm nhân, nếu một nữ tử phàm tục mà bị trăm gã đàn ông dập cặc vào địt tập thể thì chắc vú đã chảy xệ, lồn cũng thâm đem rộng toang hoác như cái động rồi. Nhưng với người đã ăn dương căn đan được luyện từ dương căn quả của hắn thì cơ thể sẽ có khả năng hồi phục vô cùng tốt, chơi bao nhiêu cũng không sợ hàng họ xuống cấp.
Cái hột le vì bị nhiều người véo quá nên giờ đã lòi hẳn ra như viên ngọc trai đỏ hồng. Chu Cương Liệt đưa tay nhổ một sợi lông lồn của nàng khiến Tần Mộ Uyển bên kia đang chăm chú giảng đạo cho học trò bỗng giật thót.
Nàng bặm môi nhìn qua, thấy tên chủ nhân ác ôn kia cầm trên tay một tấm kính to bằng bàn tay, mà trên kính rõ ràng chính là hình ảnh cái lồn của mình.
Thấy nàng đang liếc mình, Chu Cương Liệt cười hề hề đưa tay xuyên qua kính búng cái hột le của nàng một phát.
“Ứ… hơ…” Tần Mộ Uyển muốn giật nảy cả lên vì gặp công kích bất ngờ, nhưng vì có hai tiểu đồ đệ nên nàng cố kìm nén lại khuôn mặt khổ sở lắc đầu ra hiệu hắn đừng có làm nữa.
Chu Cương Liệt cười gian xảo không nghe lời nàng, hắn vạch mép lồn đang ướt đẫm của nàng ra, dùng ngón tay chà miết lên khe dọc, sau đó trực tiếp áp miệng vào.
Tần Mộ Uyển mặt mũi đỏ ửng, đùi cố gắng khép chặt lại nhưng phần không gian trước âm đạo đã bị khóa lấy, mọi sự che chắn là vô dụng.
Cái lưỡi dài điêu luyện của hắn liên tục đảo quanh, hết liếm láp rồi lại chọc vào âm hộ mà ngoáy, hột le lâu lâu lại bị cắn bất ngờ một cái.
“Sư phụ bị sao vậy? Mặt người đỏ quá.” Băng Tâm vẻ mặt đầy quan tâm hỏi.
“Không… không sao, con mau tập trung vận chuyển công pháp, đừng để phân tâm.” Nàng cố kìm hết sức để không rên lên thành tiếng.
Chủ nhân quái ác kia vẫn không buông tha cho nàng, hắn bắt đầu thọc hai ngón tay vào mà vọc, từng đợt công kích đánh vào điểm G làm vị tiên tử muốn hét to lên, mồ hôi nàng tuông nhễ nhại, hơi thở gấp gáp vẫn phải cố mà nhịn.
Chu Cương Liệt muốn chơi tiếp, lần này hắn chỉnh cho Kính Không Gian hiện lên phía sâu trong lỗ lồn của nàng, trên mặt kính hiện rõ vách thịt hồng hào đang co bóp, nước nôi tuông ướt chèm nhẹp, phía trước là một cái lỗ nhỏ hơn thít chặt, đây rõ ràng là hoa huyệt của Tần Mộ Uyển.
Hắn vận công làm quy đầu nhọn lại, sau đó đút vào kính, Tần Mộ Uyển cảm nhận rõ một thứ gì đó vừa bự vừa cứng xuất hiện trong âm đạo mình, nó nong rộng vách thịt của nàng ra, cố đâm vào sâu nhất.
Nàng run rẩy liên tục, hông vô thức hẩy nhẹ, may mà hai thiếu nữ Băng Tâm Thanh Tâm đã nhắm mắt nhập định không nhìn thấy.
Rồi cái thứ to dài kia không chần chừ mà đâm mạnh, quy đầu nhọn mở lối tiến vào cổ tử cung của nàng rồi thọc tiếp hết cỡ.
“Ứ… Á…” Tần Mộ Uyển chịu hết nổi hét lên, dưới lồn dâm thủy và nước tiểu phun ra, nàng đưa mắt nhìn, may quá, hai đồ đệ vẫn chưa phát hiện.
“Ta đã thi triển ảo cảnh rồi, bọn nó không thấy đâu.” Chu Cương Liệt nói xong lại tiếp tục địt vào tử cung nàng qua Không Gian Kính.
“Ân… ưm… ôi chao… chủ nhân… chàng là đồ hỗn đản… lỡ chúng nhìn thấy thì sao? Á… sâu… đội lên… đội tử cung thiếp lên rồi… sướng… sướng chết… cặc chàng… cặc chàng phê quá… thiếp ra nữa mất… á… lại ra rồi… nữa đi… địt vào tử cung thiếp nữa đi, sướng lắm…”
Tần Mộ Uyển lần đầu bị chơi như này sướng đến trân cả người, dâm thủy phun ồ ạt, may mà hai nữ đồ đệ của nàng không thấy, nếu không hình tượng vị sư phụ oai phong mấy ngày trước giết địch đầy bá đạo chắc chắn sẽ sụp đổ hoàn toàn mất.
Lát sau, Chu Cương Liệt đâm một phát lút cán rồi xả hết tinh vào tận tử cung nàng, Tần Mộ Uyển cũng hét lên rồi cao trào.
Để hai đệ tử tiếp tục tu hành, nàng nhào đến sà vào lòng hắn, “Chủ nhân, tiếp đi, lần này chơi trực tiếp luôn đừng đút cặc vào kính nữa, phang vào lồn thiếp, chơi chết thiếp đi, lồn thiếp nứng chết mất thôi.”
Hắn gật đầu hài lòng cất đi Không Gian Kính ôm lấy thân thể ngọc ngà của nàng, ba con cặc xuất động toàn lực bạo địt lấy con đĩ cố tỏ ra mình là tiên nữ này.
Tiềm Long Các vì muốn lấn sân vào đại lục đã bày ra bẫy rập dụ hai Địa Tiên vừa tấn thăng của Tần quốc là Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển rời đất liền ra Tây Hải.
Không ngờ được lại đá phải thiết bản, hai vị tiên tử trước xâm nhập tận đại bản doanh Thập Vương Thành của liên minh Tây Hải cứu ra đệ tử bị bắt cóc, sau đó tại Phi Ảnh Môn đồ sát toàn bộ môn phái này.
Bốn Địa Tiên trong đó có hai kẻ đứng đầu Tiềm Long Các và hai kẻ ác danh vang dội cả đại lục Tử Hải Song Hùng bày ra sát trận dụ các nàng vào vây giết, nhưng cuối cùng bị hai nàng không biết bằng thủ đoạn gì phản sát chết toàn bộ.
Đặc biệt là Lão tổ Tiềm Long Các Nam Cung Vẫn danh tiếng vang dội xông đến muốn báo thù cũng bị các nàng đánh cho suýt chết phải nhờ ba vị khác trong liên minh Tây Hải xin tha mới cứu được mạng già.
Không phải nói tin tức này gây ra chấn động đến cỡ nào, còn kinh khủng hơn lần ba đại giáo Đông Hải bỏ xác tại Tuyết Liên Cung trước đó không lâu nữa.
Kẻ hả hê người căm giận, tu sĩ đại lục vô cùng vui mừng thậm chí uống rượu chúc mừng, lần trước có Tuyết Liên Cung giết những kẻ xâm nhập Đông Hải, giờ lại có hai vị tiên tử Tần quốc đánh đến tận Tây Hải suýt thì khiến một thế lực cấp Địa Tiên tối đỉnh bị hủy diệt.
Đây chính là chứng minh rất tốt cho chiến lực kinh thế của tu sĩ trung thổ.
Còn đám người hải ngoại thì ngược lại cay đắng vô cùng, xưa nay họ rất tự hào về chất lượng tu sĩ của mình, hải ngoại không bị hoàng quyền gò bó, cá lớn nuốt cá bé cho nên muốn tồn tại phải mạnh mẽ thật nhanh, điều đó thôi thúc họ phát triển. Họ tự tin bản thân luôn mạnh hơn tu sĩ đồng lứa ở đại lục.
Thế mà giờ đây liên tục nhận hai cái tát đau điếng vào mặt. Trước thì ba giáo phái với bốn Địa Tiên từ sơ kỳ đến đỉnh phong nghênh ngang xâm phạm đất liền sau đó toàn diệt dưới một môn phái chỉ mới Địa Tiên sơ kỳ.
Giờ thì một trong mười đại phái mạnh nhất Tây Hải đã lập mưu hại người không thành còn chết mất bốn Địa Tiên, một lão tổ còn nửa cái mạng, thua chính trên sân nhà của mình.
Từ khi nào Địa Tiên cao cao tại thượng lại trở nên rẻ rúng đến vậy, trước sau chết liên tục tám vị trong chưa đầy một năm.
Vài tiếng oán trách vang lên, tại sao Thập Vương Thành lại để Tiềm Long Các ăn trái đắng như vậy? Tại sao hai nữ Địa Tiên kia có thể bình thản rời đi sau khi đồ sát cả một môn phái nhuộm đỏ biển Tây. Sao không ai ngăn cản, truy sát họ?
Về phần này cả mười môn phái liên minh đều không có đưa ra lời giải thích nào. Phải giải thích ra sao? Người ta có tiên pháp, một đòn là làm Nam Cung Vẫn hấp hối, truy sát rồi hai ả ta ném thêm mấy khối ngọc bội thì cả Thập Vương Thành đi về với đất mẹ à?
Khi thiên hạ xôn xao không ngớt thì mây ngũ sắc của Chu Cương Liệt cũng đã về tới đất liền sau nửa tháng rong ruổi, vòng về không gấp gáp nên tốn nhiều thời gian hơn.
Theo chỉ dẫn của Tần Mộ Uyển, hắn tiếp tục cho mây bay dọc bờ biển khoảng nửa ngày thì đến một khu khá hoang vắng, nơi này hầu như chả có gì ngoài rừng cây, cỏ mọc xanh um tùm.
Chính nơi này hơn hai trăm năm trước là một làng chài ven biển, cư dân toàn bộ là phàm nhân chân chất thật thà, họ thậm chí còn không biết sự tồn tại của người tu hành.
Một ngày nọ một nhóm hắc y nhân xuất hiện vào giữa đêm tàn sát đốt trụi nơi đây, giết sạch tất cả người trong làng vốn không oán không cừu, máu nhuộm đỏ cát, xác người phơi đầy đất.
Cũng trong đêm đó, Lão tông chủ của Hắc Nha Tông đi ngang qua đây vô tình đã cứu được hai đứa trẻ một trai một gái, cả hai đều có tư chất và căn cốt rất tốt để trở thành đệ tử chân truyền của ông ta.
Lão tông chủ mang hai đứa bé về nuôi, vì không biết họ tên chúng nó nên quyết định lấy họ Vương của mình để đặt, đứa con trai tên là Vương Bắc Thần, đứa con gái là Vương Nhã Khuê.
Vương Nhã Khuê đi sâu vào bên trong rừng rậm, nơi này có một khuôn viên trông rất xưa cũ. Bên trong là một tấm bia lớn có niên đại đã hơn trăm năm.
Lúc nàng hiểu chuyện, sư phụ đã nói cho nàng nghe thân thế của mình, chỉ cho nàng tìm tới ngôi làng này, nhưng lúc đó đã trở thành phế tích, xương trắng khắp nơi không biết đâu là hài cốt cha mẹ.
Nàng đã tự mình gom hết xương vương vãi trong làng lại đây lập một mộ chôn tập thể, cách vài năm lại đến thắp hương cúng bái. Trước đây nàng chỉ nghĩ làng chài nhỏ gặp phải phỉ tặc cướp của giết người, bản thân và sư huynh là hai người may mắn thoát chết.
Đâu có ngờ được tất cả chỉ là âm mưu, cả làng chài chết oan uổng chỉ để tên sư huynh kia thành công nằm vùng trong môn phái.
Sau khi thắp hương quỳ lạy, Vương Nhã Khuê lấy ra thủ cấp của Bàng Vạn Phi, tên này đến chết vẫn không nhắm mắt, nàng bỏ đầu hắn vào trong đỉnh rồi vận hoả diễm đốt cháy.
Ánh lửa nhanh chóng thiêu rụi đến khi cái đầu hóa tro tàn không còn sót lại gì.
“Cha mẹ, mọi người, con không biết tên thật của mình là gì, nhưng con sinh ra tại làng này, con đã giúp mọi người báo thù rửa hận rồi.” Giọt nước mắt lăn dài, nàng là yêu nữ xưa nay sát phạt quyết đoán, nhưng nàng vẫn là nữ tử yếu đuối có trái tim.
Chu Cương Liệt đặt tay lên vai nàng an ủi, “Họ đã sớm đầu thai chuyển kiếp sống một cuộc đời mới rồi, đừng quá bi lụy.”
“Vâng, tạ ơn chủ nhân đã giúp thiếp báo thù, nếu không có chàng, lần đi Tây Hải này lành ít dữ nhiều, thiếp rất vinh dự là tình nô của chàng.” Vương Nhã Khuê ôm chầm lấy hắn dụi đầu ngoan ngoãn.
“Ting, nhiệm vụ phụ tuyến Trợ giúp hồng nhan đã hoàn thành, thưởng một lần triệu hoán pháp khí.” Âm thanh hệ thống vang lên chứng tỏ Chu Cương Liệt đã hoàn tất đưa chúng nữ về đại lục an toàn.
Để Băng Tâm và Thanh Tâm ngồi trên mây, Chu Cương Liệt kéo Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê ra một góc.
“Từ đây các nàng có thể tự về Ung Thành rồi, ta phải tiếp tục lên đường.” Hắn nắm tay hai nàng âu yếm.
Các nàng sớm đã biết ý định rời đi của chủ nhân, ước mơ biến thế gian thành thiên đường sắc dục của hắn hai nàng rất ủng hộ nên cũng không mè nheo ỉ ôi đòi hắn ở lại với mình.
“Ta biết tính tình hài con dâm nữ các nàng, thiếu hơi đàn ông sẽ nứng khó nhịn, không có ta cứ thoải mái tìm kiếm nam nhân mà tận hưởng, nếu khi nào rảnh rỗi thì đến Tuyết Liên Cung ở Sở quốc tìm Đãng Hồng Trần, cứ báo danh tính của ta là được.”
“Vâng, thiếp nhớ rõ rồi, chủ nhân.” Tần Mộ Uyển nũng nịu nép vào lòng hắn.
“Chủ nhân, khi nào rảnh rỗi nhớ tới tìm bọn thiếp đó, thiếu vắng cái thứ to lớn của chàng làm thiếp trống vắng lắm.” Vương Nhã Khuê mị hoặc xoa đũng quần của hắn.
“Haha, trống vắng thì tìm một lúc ba bốn con cặc cắm vào là lấp đầy chứ gì, con dâm nữ nhà nàng.” Chu Cương Liệt cười xòa.
Hắn vung tay tạo ảo cảnh che đậy rồi cùng hai nàng ân ái giữa nơi rừng núi hoang vu này thêm một lần, sau khi bắn vào trong mỗi nàng một cái thì ba người mới thỏa mãn mặc lên quần áo.
Chu Cương Liệt triệu hoán mây ngũ sắc xuống, Lạc Thủy ôm lấy từng muội muội chia tay sau đó nhu thuận đứng sau lưng hắn.
Băng Tâm và Thanh Tâm cúi chào tiền bối rồi ra sau Tần Mộ Uyển. Các nàng cùng nhau cưỡi mây bay lên, vẫy tay chào hắn rồi vụt đi mất hút.
“Kỹ nữ, tiếp theo tính làm gì?” Vương Nhã Khuê truyền âm hỏi.
“Tất nhiên là về Huyền Nữ Cung dạy dỗ đồ đệ, sống như bình thường thôi.” Tần Mộ Uyển bình thản đáp lại.
“Hứ, kỹ nữ nhà ngươi mà sống bình thường mới lạ, ta quyết định rồi, không để Hắc Nha Tông ẩn nấp nữa, ta sẽ dời đại bản doanh tới gần Ung Thành nâng cao đời sống cho các đệ tử. Hề hề, nếu có kèo ăn chơi thác loạn nào thì hai chúng ta cùng hưởng.” Yêu nữ chính là yêu nữ, rất ngay thẳng.
“Được thôi, đến lúc đó bị cả trăm nam nhân địt banh lồn đừng trách ta.” Tần Mộ Uyển liếc mắt cười ẩn ý. Các nàng vừa tiếp tục trò chuyện đầy dâm đãng vừa bay về Ung Thành.
“Chủ nhân, bây giờ chúng ta đi đâu?” Lạc Thủy hỏi.
“Về lại Tây Hải, ta phải đi thăm dò kỹ càng về Bồ Đề tổ sư.” Mây ngũ sắc xuất hiện dưới chân, hắn ôm eo cô nàng lô đỉnh này biến mất tại chỗ.
Trên bầu trời một bóng hình hiên ngang vĩ ngạn đang ngồi xếp bằng, tiếng sấm rền vang từ thiên không, sau đó là từng cột sét như hủy thiên diệt địa tất cả nhắm về phía người đang ngồi kia mà đánh xuống.
Một vài Địa Tiên phóng lên cao chăm chú nhìn về phía sấm sét đang bao phủ, uy lực này, khí tức này, không còn nghi ngờ gì nữa, là thiên uy, chỉ có người độ kiếp phi thăng mới có thể tạo nên cảnh tượng kinh khủng như vậy.
Là ai đang độ kiếp? Tây Hải đã bao nhiêu năm chưa từng có người vượt qua lạch trời đạt đến cảnh giới kia rồi. Dù họ rất thắc mắc nhưng thần thức không thể thăm dò vào thiên kiếp, nếu đến đó quan sát nói không chừng còn dẫn động lôi đình tự đánh chết bản thân.
Người ngồi xếp bằng kia lúc này quần áo đã cháy hết, thân thể với những khối cơ bắp lực lưỡng lộ ra, khuôn mặt vẫn nghiêm nghị chính khí, mắt nhắm khẽ. Nếu là người khác đối mặt với thiên kiếp thường phải cật lực chống đỡ, dùng hết mọi khả năng để vượt qua, nhưng hắn thì bình thản ngồi đó, thậm chí còn lấy sấm sét luyện thể, hấp thụ từng nguồn năng lượng trong lôi điện để biến thành lực lượng bản thân.
Một canh giờ sau, mây đen tán đi, thiên kiếp đã kết thúc, Lạc Thủy ngồi trên mây ngũ sắc từ xa xa bay tới.
“Chủ nhân, ngài đột phá thành công rồi.” Nàng không ngại người đàn ông trần truồng trước mặt, cứ thế ôm lấy hắn, hít hà mùi vị nam nhân mà mình đã nghiện từ lâu.
Người vừa độ kiếp không ai khác chính là Chu Cương Liệt, từ lúc tạm biệt Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê đã qua hơn ba ngày, hắn một đường bay về Tây Hải vừa song tu với Lạc Thủy, đến hôm nay thì đã đủ điều kiện đỉnh phong để thăng cấp, vậy nên hắn chọn vùng biển vắng này để tấn thăng lên Chân Tiên hậu kỳ.
Ôm mỹ nhân trong tay, hắn quan sát thể nội, gật đầu cảm thán, “Thiên kiếp lần sau lại mạnh hơn lần trước, nhưng vẫn trong tầm kiểm soát của ta”.
Đúng là tiên giai mỗi cảnh giới cách biệt nhau thật lớn, Chu Cương Liệt cảm nhận bản thân mạnh hơn lúc Chân Tiên trung kỳ gấp chục lần, đan điền thức hải rộng lớn bao la, đặc biệt hắn có hai cái đan điền nên càng thêm khủng bố.
Ngoài ra hắn còn tận dụng sức phá hoại của lôi kiếp để luyện thể, từ da thịt gân cốt, lục phủ ngũ tạng đều như được tân sinh, cường độ nhục thân mạnh gấp nhiều lần.
“Mau rời khỏi đây, tránh người khác nhìn ra.” Hắn bế lấy Lạc Thủy nhảy lên mây bay vút đi, sau khi thiên kiếp kết thúc, vài cỗ khí tức mạnh mẽ hàng lâm nơi đây nhưng không thấy ai, người đã sớm đi mất.
Lạc Thủy giúp Chu Cương Liệt mặc lên quần áo, nàng rất phấn khích khi được hắn khen ngợi, quả đúng là song tu với lô đỉnh tuyệt hảo hiệu quả gấp trăm lần bình thường.
“Tiếp theo chúng ta sẽ đi Thanh Vân Cung, ta cần gặp người tên Lý Đạo Thành để hỏi tin tức của Bồ Đề.” Để nàng ngồi trong lòng mình, hắn lệnh cho mây bay về hướng Tây.
“Hệ thống, triệu hoán pháp khí luôn cho ta.” Hắn bấm vào màn hình giao diện trước mặt, hoàn thành nhiệm vụ cứu giúp cho hai vị tiên tử giúp hắn nhận được triệu hoán pháp khí.
“Ting, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên pháp khí.”
“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Đế Cấp cực phẩm pháp khí Trảm Tiên Phi Đao.”
Yêu Dục xuất hiện tròn mắt nhìn vào màn hình, “ký chủ quả thực là khí vận gia thân, không ngờ lại quay được loại pháp khí này.”
“Trảm Tiên Phi Đao, nghe quen lắm.” Chu Cương Liệt vuốt râu suy nghĩ.
“Trảm Tiên Phi Đao là pháp khí của Lục Áp Đạo Nhân.” Yêu Dục giải đáp.
“Ồ, hóa ra là ông ta.” Chu Cương Liệt vô cùng mừng rỡ, lúc trước hắn từng xem nhiều phim về Phong Thần, biết rõ Lục Áp Đạo Nhân kinh khủng như thế nào, ông ta là tán tu không thuộc phe nào trong hai bên Xiển Giáo và Triệt Giáo, nhưng lại nhiều lần xuất hiện giúp bên Xiển Giáo giết địch.
Chiến tích của ông ta chính là giết rất nhiều tướng lĩnh và tiên nhân bên phe Thương triều, thậm chí còn dùng Đinh Đầu Thất Tiễn Thư trù ếm lấy mạng Triệu Công Minh đại đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ. Một thanh Trảm Tiên Phi Đao phóng ra hái đầu người như gặt rơm rạ, chỉ thua mỗi Ngũ Sắc Thần Quang của Khổng Tuyên.
“Lục Áp Đạo Nhân, lai lịch rất thần bí, có tích nói ông ta sinh ra cùng thời hỗn độn sơ khai, cũng có thuyết nói ông ta là con út của Đế Tuấn, là con Kim Ô thứ mười mà Hậu Nghệ năm xưa giữ lại không bắn. Trong đại chiến Phong Thần, ông ta ngẫu nhiên xuất hiện cứu giúp tiên nhân phe Xiển Giáo chém chết rất nhiều tướng tài của Triệt Giáo. Tu vi lúc đó của ông ta là Đế Cảnh trung kỳ. Sau khi Phong Thần kết thúc, ông ta trao lại Trảm Tiên Phi Đao cho Khương Tử Nha rồi biến mất không rõ tung tích.”
Yêu Dục giảng giải một tràng về sự tích của Lục Áp Đạo Nhân ở Địa Tiên Giới cho Chu Cương Liệt nghe.
“Trảm Tiên Phi Đao ở trong tay Khương Tử Nha sao giờ lại triệu hoán đến tay ta?” Hắn thắc mắc.
“Khương Tử Nha là đệ tử của Nguyên Thủy Thiên Tôn nhưng ngộ tính không tốt, mấy mươi năm tu hành từ tráng niên đến già lão vẫn chưa có thành tựu, Nguyên Thủy Thiên Tôn bấm quẻ biết được ông ta không có duyên với tiên giới nên đã để ông ta xuống núi trợ giúp nhà Chu phạt Thương.”
“Trong suốt đại chiến Phong Thần ông ta nhờ vào đống pháp bảo mà Nguyên Thủy Thiên Tôn hỗ trợ cùng chư vị thần tiên bảo vệ mới có thể giữ mạng. Sau đại chiến Phong Thần, Khương Tử Nha nhận đất phong hầu sau đó không lâu thì cạn thọ nguyên mà chết, pháp bảo của ông ta đa số đã trở về với chủ cũ, chỉ có Trảm Tiên Phi Đao được Lục Áp tặng là mất tung tích, hôm nay mới được bổn hệ thống triệu hoán ra.” Yêu Dục lại nói thêm một tràng nữa.
“Đúng là sự thật không như phim, ta xem phim tưởng Khương Tử Nha dù yếu nhất nhưng cũng có tài phép thông thiên lắm chứ.” Chu Cương Liệt thất vọng.
“Đây là Địa Tiên Giới hàng thật chứ không giống phim ký chủ xem đâu, Thông Thiên Giáo Chủ sở dĩ nhận Khương Tử Nha làm đệ tử là vì ông ta sở hữu Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, trái tim chín lỗ. Người sở hữu Cửu Khiếu Linh Lung Tâm mỗi lần xuất hiện đều là kẻ nắm trong tay thời cuộc có thể khiến thiên hạ chuyển dời, bởi vì vậy mới được Thánh Nhân thu nhận, chứ ngộ tính tu hành của ông ta còn thua cả tu sĩ phàm giai hiện tại nữa.”
Chu Cương Liệt lấy ra một cái hồ lô, tương truyền Trảm Tiên Phi Đao còn được gọi là Trảm Tiên Hồ Lô, phóng pháp khí ra sẽ khóa chặt bộ vị của mục tiêu mà chém, không lấy đầu người không dừng lại.
Hắn nhỏ một giọt máu vào nhận chủ món pháp khí cực phẩm này, từ đó biết được cách vận dụng. Hắn ném hồ lô lên trên không trung, hai ngón tay khép lại thành chỉ, từ miệng hồ lô một thanh phi đao nhỏ tầm mười phân xuất hiện, thân đao sắt lẹm cong cong, điêu khắc tinh xảo, trên lưỡi đao còn có hình hai con mắt.
Theo điều khiển của ngón tay hắn mà lưỡi đao tùy ý bay lượn xung quanh, hắn nhắm vào một hòn đảo hoang gần đó phất tay, Phi Đao tốc độ cực kỳ kinh khủng xoẹt qua, hòn đảo này ngay lập tức bị chém ra hai nửa.
“Thỉnh bảo bối quay đầu.” Hắn nhấc ngón tay xoay ngược lại, phi đao lượn một vòng chém ngược về, núi đá cao trên đảo lập tức bị cắt ngang một đường, vết cắt vô cùng bén ngọt sau đó trở về trong hồ lô.
“Quả là pháp khí Đế Cấp, từ nay ta có đồ chơi rồi haha.” Chu Cương Liệt rất hài lòng, trước giờ hắn chưa có vũ khí nào trong tay, với tu vi của hắn ở phàm giới cơ bản không cần tới vũ khí, giờ thì có rồi, với Trảm Tiên Phi Đao này thì dù kẻ địch có tu vi cao hơn mà tập kích bất ngờ cũng sẽ bị nó chém đầu.
“Đó là do ký chủ tu vi còn thấp, nếu lên cao nữa thì uy lực của nó còn lớn hơn thế rất nhiều.” Yêu Dục nói.
Vì tâm trạng đang rất vui vẻ, trước thì đột phá thành công, sau còn nhận được pháp khí xịn, Chu Cương Liệt quay qua ôm Lạc Thủy hôn một ngụm, sau đó lại đè lô đỉnh này xuống làm một trận ân ái để chúc mừng.
Cô nàng có khuôn mặt ngây thơ này không hiểu gì tự nhiên thấy chủ nhân vung vũ khí gì đó lên chém cái đảo bên dưới làm bốn mảnh rồi quay qua muốn chơi mình. Nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều cứ thế dâng hiến cơ thể, hai người ở trên mây bay về phía xa, tiếng rên rỉ ỉ ôi vang lên khắp không trung.
Chủ đảo lớn nhất có Lăng Vân Thành, toà thành trì khá phồn hoa rộng lớn không kém gì Thành Đô của Sở quốc tại đại lục.
Hắn định sẽ ở nơi này một đêm tìm hiểu tin tức, với lại mấy hôm nay toàn ngủ trên mây, hắn và Lạc Thủy đều thèm cảm giác nằm giường rồi.
Tại một khách sạn cao cấp nhất Chu Cương Liệt thuê được một phòng nằm trên lầu cao, chủ nơi này là một phụ nhân trông rất phong tình phóng đãng, áo hở cả hai vai với cái khe vú sâu hun hút, thấy hắn là người có tiền thế là cứ mắt đi mày lại khêu gợi.
Nhưng Chu Cương Liệt chỉ lắc đầu, nữ nhân này son phấn quá loè loẹt, ngoài hai vú bự ra thì cũng không có gì hấp dẫn hắn, nữ nhân phàm tục mà tỏ ra lẳng lơ thế này thì hàng họ ở trong chắc cũng bị thao nát rồi, không lọt vào mắt hắn được.
Chu Cương Liệt gọi một bồn nước lớn rồi cùng Lạc Thủy ngâm mình tắm rửa sau mấy ngày rong ruổi. Làn da nàng trắng mịn như mỡ đông, thơm tho quyến rũ làm hắn say mê cứ sờ mó hít hà mãi thôi.
Đúng là tuyệt đỉnh vưu vật, nàng tự toát ra sự mị hoặc khiến nam nhân ai nhìn cũng thèm muốn, cộng với khuôn mặt vừa ngây thơ vừa diễm lệ này càng khiến người ta khó nhịn mà ao ước.
Ừm… Nếu bái Bồ Đề tổ sư làm thầy đem theo một lô đỉnh chắc không sao đâu nhỉ.
Hai người ở trong bồn tắm mân mê động chạm nhau một hồi thì lại nổi hứng, thế là nữ trên nam dưới mà ân ái hoan giao. Đúng là thể chất ứng với cái tên, Lạc Thủy nước nôi phải nói là lênh láng, mỗi lần chơi nàng là một lần hắn tắm trong dâm thủy do nàng phun ra.
Mà nước lồn của nàng còn có mùi hương đặc trưng cực kỳ thoải mái, nó hòa vào trong bồn tắm làm Chu Cương Liệt chỉ hít một hơi đã sảng khoái như lên mây.
Hai người cứ thế đẩy đưa nhau suốt một canh giờ mới rời khỏi phòng. Đường phố nhộn nhịp dòng người đông đúc qua lại, tuy Tây Hải địa hình bị chia cắt thành nhiều đảo nhưng vẫn phồn hoa không thua gì đất liền.
Mỗi thế lực đều có lãnh thổ và luật lệ riêng, nhưng cũng phải theo khuôn phép do Thập Vương Thành lập nên. Tu sĩ và phàm nhân sống chung không thể ỷ mạnh mà xem kẻ yếu hơn là nô lệ. Ở đâu cũng vậy, phàm nhân là gốc của xã hội, trong những cuộc chiến tranh đoạt lãnh thổ, xâm chiếm hay đấu đá nhau tuyệt đối không để liên lụy sinh mạng vô tội.
Nếu vì tự do tranh đấu mà khiến sinh linh đồ thán sát nghiệp bao trùm thì Thập Vương Thành sẽ ra tay xử lý thế lực đó.
Bởi vậy có thể thấy phàm nhân nơi này cùng tu sĩ sống rất gần gũi, tất nhiên ở đâu cũng có kẻ coi mình là thượng đẳng mà xem thường người nhỏ yếu, nhưng nếu vô cớ giết hại phàm nhân xúc phạm đến luật lệ thì sẽ có chấp pháp riêng của thế lực xử lý.
Các tông phái gia tộc tại lãnh thổ của mình tự lập quân binh, có binh lính phàm nhân cũng có chấp pháp tu sĩ, họ hỗ trợ nhau giữ gìn trật tự trong khu vực quản hạt của mình.
Chu Cương Liệt vào một tửu lâu lớn nơi các tu sĩ khắp nơi thường tụ tập, chọn một bàn cạnh cửa sổ gọi vài món ngon cùng rượu. Vài ánh mắt si mê nhìn say đắm Lạc Thủy, ở đâu cũng vậy, vị thần nữ lô đỉnh này luôn làm các nam nhân say như điếu đổ.
Nàng cũng đã sớm quen với việc bị nhìn như vậy, xem như bình thường, Chu Cương Liệt vừa ăn vừa lắng tai nghe ngóng.
Chuyện được bàn tán xôm tụ nhất vẫn là đại chiến tại Phi Ảnh Môn, tu sĩ Tây Hải ai cũng cay cú chê trách Tiềm Long Các kia làm xấu bộ mặt người tu hành.
Đã hèn hạ bày mưu hãm hại người ta mà còn bị phản sát suýt thì diệt môn, danh vọng của Tiềm Long Các tại Tây Hải đang rơi xuống đáy vực.
Tin tức thứ hai làm Chu Cương Liệt khá là hứng thú, vì Tiềm Long Các là minh chủ hiện tại đang gặp bất trắc lớn, lão tổ Nam Cung Vẫn trọng thương không thể đảm nhận chức minh chủ cũng như thành chủ Thập Vương Thành nên chín thế lực còn lại đã đồng ý biểu quyết tổ chức đại hội luận đạo sớm hơn thường lệ.
Cụ thể là sau ba tháng nữa sẽ tụ hội thiên kiêu tranh đấu để tìm ra minh chủ cho mười năm kế tiếp.
“Chà, tổ chức sớm hơn à? Có trò vui xem rồi đây.” Chu Cương Liệt chợt nổi lên chủ ý, hắn không đi Thanh Vân Cung nữa, hiện tại dạo chơi tìm kiếm tình nô đợi ba tháng sau khi đại hội diễn ra đến đó thăm hỏi luôn một thể chả phải tiện hơn sao.
Vừa suy nghĩ hắn vừa ngó ra ngoài cửa sổ, kìa, vừa nhắc đã tới, một mỹ nhân xinh đẹp rất hợp ý hắn đang đi trên đường.
Trương dung mạo thiếu nữ trắng trẻo, một thân áo váy màu vàng, phần áo phía trong màu xanh nhạt, dáng người mình hạc xương mai, cao cũng phải 1m8, đây là nữ nhân cao nhất mà hắn từng thấy.
Khuôn mặt có nét dịu dàng nữ tính rất nhẹ nhàng, nàng trang điểm đơn giản, đôi môi hồng nhạt khẽ mỉm cười, sóng mũi cao thẳng, cặp mắt linh lung có thần, mi dài mày liễu, tóc xõa chạm mông.
Ba vòng hết sức cân đối, không quá bự nhưng vẫn hiển lộ những đường cong đầy gợi cảm. Nàng mang lại cho người ta thấy một nét đẹp thanh tú, hơi yếu đuối cần sự chở che.
“Ái chà chà… thật là tuyệt, rất hợp gu ta.” Chu Cương Liệt nhìn nữ nhân bên dưới như con mồi tươi ngon chờ hắn tới liếm.
Và không chỉ có hắn nhìn thấy mỹ nhân này, từ đường đối diện một tên trẻ tuổi đang nghênh ngang đi trên đường, phía sau có một trung niên vác đao kè kè đi theo.
“Ối chà, trong thành Vân Lăng này mỹ nhân nào ta chưa từng thấy, sao lại từ đâu xuất hiện tiên nữ bậc này vậy? Há há, mỹ nhân, nàng tên là gì? Có thể cùng bổn công tử dùng một bữa cơm được không?” Tên công tử trẻ tuổi kia đôi mắt không thèm che giấu sự thèm khát háo sắc của mình sấn tới buông lời chọc ghẹo.
Nữ tử xinh đẹp cao gầy kia liếc ngang, sau đó xem hắn như ruồi bọ nói một chữ duy nhất, “Cút!”
“Ố ồ, tại thành Vân Lăng chưa bao giờ có ai dám nói với bổn công tử như vậy, tiểu mỹ nhân ngươi đúng là rất có cá tính, ta thích nha haha.”
Cô nàng kia dùng ánh mắt như nhìn thấy chuột bọ quấy rầy nhìn hắn, sau đó xoay người rời đi, nhưng tên trung niên to xác cầm đao kia đã đưa tay chắn đường, trầm giọng quát.
“Hừm, tiện nhân xấc xược, có biết công tử nhà ta là ai không hả?”
“Kìa kìa, Hắc hộ vệ, đừng có dọa mỹ nhân sợ như vậy chứ, xin tự giới thiệu, bổn công tử là Lăng Bưu thiếu chủ của Lăng gia, cai quản cả vùng đảo Vân Lăng này. Tiểu thư, nếu nàng chịu theo ta, nàng muốn gì được nấy, sung sướng cả đời, hê hê.”
Nghe tên công tử ca ăn mặc chải chuốt này khoe khoang càng làm vị mỹ nhân này khó chịu, nàng hướng tên cầm đao kia khẽ gằn giọng, “Tránh đường.”
“Tiện nhân, rượu mời không uống muốn uống rượu phạt? Ở lại hầu hạ công tử nhà ta thật tốt đi.” Tên này đưa tay muốn chụp lấy cô gái trẻ.
Chu Cương Liệt tính phi xuống làm một pha anh hùng cứu mỹ nhân thì từ trong cửa hàng gần đó một bóng người lao ra, tay hắn hóa chưởng đánh về phía tên hộ vệ, gã này nghe tiếng xé gió vội đưa đao trước ngực đỡ, chưởng ấn đánh cho hắn lùi lại hơn chục bước.
Tên công tử Lăng Bưu kia nhíu mày chỉ tay quát, “Tên đuôi mù nào dám phá chuyện tốt của công tử Lăng gia?”
Người ra tay cũng là một nam tử trẻ tuổi, thân mặc áo đen viền xanh, khuôn mặt trẻ trung tuấn tú đầy chính khí kiệt ngạo, tóc cột xõa ra sau.
“Haha, sơ hở là đem Lăng gia treo trên miệng, nếu không có cái danh Lăng gia đó ngươi không khác gì con chó chạy ngoài đường.”
“Dám xúc phạm công tử Lăng gia, chết…” tên hộ vệ vung đao chém xuống, nam tử này thân thủ lanh lẹ né qua một bên, tên kia vận hết chân khí cấp hóa Thần sơ kỳ của mình vào lưỡi đao chém tạt qua.
Nhưng thân pháp của nam tử này hết sức ảo diệu tránh thoát, “Bạo Viêm Kình”, hai tay hắn hình thành hoả hệ chân khí đấm hai phát vào ngực gã hộ vệ kia.
Tên kia trúng đòn nặng bay thẳng ra ngoài, đại đao rơi xuống đất, mồm hộc máu tươi cay độc ôm chặt ngực.
“Hóa Thần, vậy mà cũng là hóa Thần…” nói rồi bật ngửa ra ngất xỉu.
Tên công tử Lăng Bưu kia nhìn thấy mọi chuyện đã run như cầy sấy rồi, gã nam tử trước mặt thế mà cũng là hóa Thần cảnh. Người này từ từ đi đến trước mặt hắn.
“Ngươi không thể giết ta, ta là thiếu chủ Lăng Gia, cha ta, nội tổ ta sẽ không tha cho ngươi đâu.”
“Hừm, đến lúc này còn đem gia phả ra hù dọa ta? Thứ cặn bã khi nam bức nữ như ngươi đáng bị trừng phạt.” Nam tử trẻ tuổi này rất quyết đoán vung tay đánh vào bụng Lăng Bưu, tên này bay ra ngoài như diều đập vào bức tường gần đó bất tỉnh.
Chu Cương Liệt chống cằm nhìn qua, đan điền của Lăng Bưu đã bị đánh nát, kẻ này ra tay rất quyết liệt không nhân nhượng.
“Ối chao, cơ hội thể hiện trước mỹ nhân thế mà bị một thằng nhóc con cướp mất, xấu hổ thật.” Hắn bất mãn thở dài, Lạc Thủy ngồi gần nghe thấy cũng che miệng cười khúc khích.
Gia chủ Lăng gia đã cho một hộ vệ cấp hóa Thần sơ kỳ theo bảo vệ hắn, từ đó hắn càng phách lối hơn, những hành động khi nam bá nữ thường xuyên diễn ra.
Nhưng đây là quần đảo Vân Lăng, Lăng gia là thổ hoàng đế đưa ra luật lệ ở đây nên mọi người đều nhắm mắt làm ngơ mọi chuyện tên con ông cháu cha này làm. Thế mà hôm nay tên bại gia tử này giữa đường bức hiếp nữ nhân lại bị người ta đánh, cả hộ vệ cũng không bảo kê nổi.
Nam tử trẻ tuổi kia phủi phủi tay, đi đến bên cạnh mỹ nữ áo vàng kia cười gãi đầu nói.
“Lãnh cô nương không sao chứ? Xin lỗi ta thất trách để cô nương bị ác đồ trêu chọc rồi.”
Nữ tử xinh đẹp khẽ mỉm cười lắc đầu, cách nói chuyện dịu dàng ân cần khác hẳn với thái độ lúc nãy đối với tên Lăng Bưu kia.
“Đa tạ Lâm thiếu hiệp, ta không sao.”
“Đừng khách sáo, ở đây có tửu lâu, chúng ta vào ăn một bữa rồi đi tiếp, ta mời.” Thiếu niên họ Lâm kia chỉ tay vào tửu quán nơi Chu Cương Liệt đang ngồi.
“Được.” Nàng ung dung gật đầu bước vào trong, khoảnh khắc nàng đi lên lầu, đám nam nhân bên trong ngơ ngẩn trước vẻ đẹp thanh lệ xuất trần của nàng, cũng rất ngạc nhiên khi hai người này vừa đập quý công tử Lăng gia không rõ sống chết ngoài kia mà vẫn nhàn nhã ngồi ăn uống cho được.
Chu Cương Liệt nheo mắt nhìn, cô nàng họ Lãnh này rõ ràng là Địa Tiên sơ kỳ, lại giả vờ yếu đuối nhu thuận như vậy là ý gì? Hắn bưng ly rượu lên uống tiếp tục quan sát.
Hai con người ở bàn bên kia ăn uống trò chuyện hết sức bình thường, tên nam tử họ Lâm kia có vẻ hơi nhát gái, nói một hồi lại ấp úng gãi đầu làm Lãnh cô nương này cười khúc khích mãi thôi, hai anh chị này mập mờ ra dáng tình lữ đang tìm hiểu nhau lắm.
Tên Lâm thiếu hiệp này cũng rất ra dáng nam tử đỉnh đạc, Lạc Thủy ngồi gần hắn thường xuyên sẽ bị mấy tên nam nhân trong quán ngó trộm nhưng tên này thì chưa nhìn qua lần nào, thậm chí khi nói chuyện với vị mỹ nhân họ Lãnh trước mặt ánh mắt hắn vẫn chỉ có ý thưởng thức hoàn toàn không có chút dục vọng nào.
Cô gái áo vàng kia cũng vừa nói chuyện vừa quan sát tên này, dường như rất hài lòng trước biểu hiện không háo sắc của hắn.
Chu Cương Liệt nhấp ngụm rượu bĩu môi, thấy gái đẹp mà cu không cửng thì chỉ có thể là thầy chùa hoặc thái giám thôi.
“Rầm rập… ầm…” âm thanh bước chân dồn dập, tiếng đạp mạnh vang lên, một trung niên có vẻ mặt bảy phần giống tên Lăng Bưu lúc nãy, có thêm hàm râu dê, mặc áo như viên ngoại dẫn đầu một đám người xông vào tửu lầu.
“Là ai, tên súc sinh nào dám phế đi con trai cưng của ta? Mau bước ra chịu chết.” Người trung niên này đá cái bàn gần đó quát lớn.
Một tên mặc đồ gia đinh cầm gậy nhìn bao quát đại sảnh rồi chỉ vào đôi nam nữ nọ.
“Lão gia, là tên đó, nô tài thấy rõ ràng hắn đấm Hắc hộ vệ ngất xỉu, sau đó còn đánh vào bụng công tử làm cậu ấy vỡ cả đan điền.”
Gã trung niên này là Lăng Phục, gia chủ Lăng Gia hiện tại, cũng là cha của tên Lăng Bưu vừa bị đánh lúc nãy, ông ta tiến đến trước bàn của hai người họ Lâm nhìn chằm chằm.
“Bây đâu, giết tên này, còn tiện nhân này bắt về làm thiếp hầu cho con trai ta.” Ông ta vỗ lên một phát, cái bàn nát vụn, hai người đang ngồi lùi ra sau.
Khách nhân trong tửu lầu chạy tán loạn sợ bị ăn đòn oan, tiểu nhị với chủ quán thì khổ không sao tả xiết, con mẹ nó đã gây chuyện đánh con của Lăng thành chủ còn vào đây ăn uống làm gì để giờ phá tan quán của họ.
Hai tên hộ vệ cấp bậc hóa Thần sơ kỳ và trung kỳ từ sau nhào đến, một tên cầm côn thép, tên kia dùng song trảo. Chân khí mạnh mẽ đàn áp khiến bàn ghế xung quanh vỡ vụn, côn thép mang theo hoả diễm bùng cháy đập đến, song trảo bốc khói xanh chứng tỏ chứa đầy kịch độc nhắm vào yết hầu của nam tử họ Lâm.
“Lãnh cô nương xin hãy lùi ra, ta có thể tự mình giải quyết.” Lâm thiếu hiệp này ngăn cản khi vị mỹ nhân áo vàng định ra tay, hắn cười rất tự tin từ nhẫn trữ vật rút ra một thanh trọng kiếm điêu khắc rất hoàn mỹ.
Nàng kia nghe vậy cũng không xông lên nữa, dịu dàng khép nép đứng một bên quan sát, nàng ngó qua góc bên cửa sổ, khách nhân đã rời đi hết chỉ có đôi nam nữ kia vẫn ngồi tại chỗ uống rượu thản nhiên xem kịch.
Chu Cương Liệt đang rất bất mãn, lúc nãy dưới kia thì bị tên trẻ tuổi này hớt tay trên thể hiện, giờ kẻ địch hùng mạnh ập tới tưởng sẽ khiến Lâm thiếu hiệp này chùn bước nhưng không, hắn vẫn tỏ ra anh hùng muốn cân hết.
“Hừ, để ta chờ đến lúc ngươi bị đập cho ra bã xem còn thích thể hiện nữa không, lúc đó ta sẽ đứng ra ứng cứu mỹ nhân, haha”. Hắn thầm nghĩ, tên gia chủ kia là Tán Tiên sơ kỳ, họ Lâm này chỉ là hóa Thần sơ kỳ nếu vị mỹ nhân họ Lãnh này không cứu giúp thì trước sau gì cũng ăn hành.
Lâm thiếu hiệp tay cầm trọng kiếm đón đỡ hai đòn công kích của hai tên hộ vệ, thân pháp của hắn hết sức ảo diệu né được độc trảo, dù chỉ là hóa Thần sơ kỳ nhưng đối diện với hai hóa Thần bên địch cũng không ngần ngại gì.
“Xích Diễm Lục Hợp Kiếm kỹ”, hắn vung tay quay cuồng, thanh trọng kiếm nặng nề lại như bay múa trong tay, sáu luồng kiếm ảnh sắc bén xuất hiện sau lưng.
“Hồn Kiếm Lục Hợp Trảm”, Lâm thiếu hiệp quát lớn, kiếm trong tay và cả sáu luồng kiếm ảnh sau lưng điên cuồng chém, mỗi giây có thể vung ra cả chục đòn, kiếm khí như mưa bay về phía hai tên hộ vệ kia.
Chúng hoảng hốt lập hộ tráo chống đỡ, nhưng trước khí thế áp đảo của hàng ngàn kiếm nhận, hộ thể nhanh chóng bị trảm nát, hai tên bị chém như cái mền rách bay ngược nằm bất động.
Chu Cương Liệt rất bất ngờ trước thực lực của tên họ Lâm này, đánh với hai đối thủ còn vượt cấp thế mà vẫn chiếm thượng phong, quả là thiếu niên anh tài.
“Đồ vô dụng, nuôi các ngươi thật uổng phí.” Lăng Phục tức đến râu tóc dựng ngược.
“Tiểu tử ngươi có chút bản lĩnh, vậy để ta phế ngươi, không thể để ngươi còn sống rời đi được.” Ông ta bộc phát tu vi, bản thân là gia chủ một thế lực, vốn không muốn ra tay với hậu bối sợ người ta cười mình lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng tên thiếu niên này có thể dễ dàng vượt cấp hạ được hai hóa Thần, đây là điều chỉ có thiên kiêu các tông phái ở Thập Vương Thành mới làm được, hôm nay đã kết thù thì phải giải quyết nhanh gọn tránh hậu họa về sau.
Lăng Phục tập trung vào Lâm thiếu hiệp đang nâng kiếm cảnh giác nhìn mình, uy áp Tán Tiên sơ kỳ đổ xuống như thác khiến vị thiếu niên này suýt ngã quỵ. Nhưng là đại trượng phu đội trời đạp đất sao có thể chỉ vì bị uy áp mà quỳ xuống, bằng ý chí quật cường hắn vẫn đứng hiên ngang chống kiếm xuống nhìn chằm chằm tên gia chủ kia.
Lãnh cô nương bên này nắm chặt nắm tay nhiều lần muốn đến giúp nhưng nhìn vào đôi mắt đầy kiên cường của thiếu niên ấy lòng nàng lại run lên tiếp tục quan sát.
“Hừ, là ngươi ép ta, Liệt Hoả Thiên Thần Biến.” Thiếu niên họ Lâm quát lớn, gân xanh nổi lên, cơ bắp hắn căng phồng rách cả áo, tóc xõa tung đổi dần sang màu đỏ, dưới ánh mắt muốn lòi ra của Lăng Phục và mấy tên hộ vệ ở sau, tu vi chỉ mới hóa Thần sơ kỳ bỗng chốc kéo căng lên trung kỳ, rồi hậu kỳ mới dừng lại.
Lâm thiếu hiệp đứng trên trọng kiếm phóng lên thiên không, hai bàn tay hắn xuất hiện hai luồng hoả diễm một xanh một đỏ bao bọc nắm đấm.
“Trò trẻ con, dù người có là hóa Thần hậu kỳ thì sao? Có thể đánh lại Tán Tiên như ta hả? Dám vô cớ phế đi con trai ta, hôm nay ta sẽ xé xác ngươi treo lên Vân Lăng Thành để người người chiêm ngưỡng.” Lăng Phục rút trường thương, mũi thương ẩn chứa hàn băng lạnh lẽo xông lên trời.
“Hừ, Lăng Bưu giữa đường bức hiếp nữ tử, muốn chém giết người vô cớ, ta đánh hắn có gì là sai, dung túng cho con cháu làm xằng làm bậy, đây là luật lệ công chính của Lăng gia các ngươi hay nói đó sao? Ta khinh, lão cẩu, đỡ lấy.”
Hai nắm tay hoả diễm của thiếu niên chắp lại, hai ngọn lửa đan xen dung hợp vào nhau tạo thành ảo ảnh một con phượng hoàng nhỏ trong lòng bàn tay, sức nóng khiến người ta khiếp sợ.
“Trò lừa bịp lố lăng, Bàn Xà Thất Thương.” Lăng Phục vung hàn băng thương trên tay bay múa, ảo ảnh bảy con rắn bằng băng giá há mồm như chậu máu muốn nuốt lấy bóng dáng địch nhân phía trước.
“Hoả Linh Phượng Hoàng Nộ”, Lâm thiếu hiệp vung tay ném con phượng hoàng lửa về phía bảy con rắn đang xông đến, khi hai bên chạm nhau, một vụ nổ kinh thiên vang lên trên không trung, ánh lửa rợp trời hồng, sức công phá kinh khủng, may mà không đánh dưới đường phố nếu không sẽ là một tràng hạo kiếp cho toà thành này.
“Không thể nào, sao một hóa Thần nhãi nhép như hắn lại có lực lượng kinh khủng đến vậy?” Lăng Phục không tin vào mắt mình, cây thương pháp bảo cấp hóa Thần của ông ta đã vỡ nát.
“Đỡ này, lão già.” Lâm thiếu hiệp bỗng chốc xuất hiện sau lưng trong sự bất ngờ của tên gia chủ Lăng gia, hai nấm đấm tràn ngập hoả diễm đánh liên tiếp từng quyền vào người lão ta.
Lăng Phục bất ngờ khinh địch không kịp trở tay bị dính liên tiếp mấy đòn thổ huyết rơi xuống đất.
Dân chúng, tu sĩ, đám hộ vệ trợn tròn cả mắt, đây là lần thứ bao nhiêu họ bất ngờ rồi không nhớ, ngay cả người vốn bình tĩnh như Chu Cương Liệt cũng ngạc nhiên không thôi.
Một thiếu niên tu vi hóa Thần sơ kỳ lại có thể vượt cả một đại cảnh giới đánh cho một Tán Tiên sơ kỳ te tua đến như vậy, các thiên kiêu của đại giáo Thập Vương Thành liệu có làm được?
Chu Cương Liệt một lần nữa trề môi, những tưởng cảnh tên họ Lâm kia sẽ bị đánh tơi bời để mình ra tay thể hiện, thế quái nào nó có thể vượt cả một đại cảnh giới để đánh địch, tên Lăng Phục kia tu luyện trên thân chó hay sao? Phế vật.
Lãnh cô nương cũng rất bất ngờ vì tài nghệ kinh thế của người này, ánh mắt nàng có thêm một tia nhu tình phức tạp.
Lăng Phục lồm cồm ngồi dậy, thân thể hắn nhiều nơi cháy xém, miệng hộc máu, ánh mắt vừa ngỡ ngàng vừa cay độc nhìn tên trẻ tuổi đang đứng trên trời.
“Lăng gia chủ, về mà dạy dỗ lại con trai ngươi đi, đừng có quen thói ỷ lớn hiếp nhỏ có ngày gặp họa đó.” Lâm thiếu hiệp trên cao nhìn xuống kẻ bại trận.
“Con cháu của lão phu tới lượt tiểu tử hỉ mũi chưa sạch như ngươi dạy đời hay sao?” Âm thanh già nua trầm thấp vang lên, ngay khi Lâm thiếu hiệp còn chưa kịp quay lại thì đằng sau đã xuất hiện một bóng người, uy áp như đại hồng thủy nhằm vào khiến hắn muốn đổ xuống tại chỗ.
Người kia vung tay một tát đánh Lâm thiếu hiệp rơi khỏi phi kiếm cắm đầu xuống một căn nhà gần đó, bụi mù văng tứ tung.
“Phụ thân, mau giết tên đó, không thể để hắn sống rời khỏi đây.” Lăng Phục nén đau ngồi dậy gằn giọng nói.
“Hừ, phế vật, ngươi làm mất mặt Lăng gia ta quá.” Người bay trên trời lộ diện, là một lão già tướng tá phốp pháp, mặc áo bào màu tro, râu cá trê, mặt vuông, không ai khác chính là Lăng Quan, nội tổ đứng đầu Lăng gia, tu vi Tán Tiên hậu kỳ.
Người vây xung quanh âm thầm khinh bỉ, đối phó với một thiếu niên lại mang cả lão tổ ra, đúng là Lăng gia không cần mặt mũi.
“Ha, đánh thằng con thì thằng cha ra, thằng cha bại thì lôi cả ông nội ra đánh lén, Lăng gia các ngươi đúng là chu đáo với ta quá.” Lâm thiếu hiệp từ đống gạch vụn bám lấy tường bước ra, thân thể hắn đã trở lại như cũ, tu vi cũng về hóa Thần sơ kỳ.
Có thể thấy rõ người này đã yếu đi trông thấy, chắc chắn là do tác dụng phụ của bí thuật tăng tu vi lúc nãy hắn thể hiện. Nhưng thiếu niên kiệt ngạo này vẫn không có chút nào sợ hãi, hiên ngang đứng vững.
“Tiểu bối, ta công nhận ngươi là một thiên tài có thể sánh ngang thậm chí vượt qua những thiên kiêu thuộc các thế lực lớn, nhưng ngươi nên biết một điều, cứng quá sẽ gãy, thiên hạ có rất nhiều người tỏa sáng nhưng không biết điệu thấp, cố chứng tỏ bản thân để rồi chết yểu không trưởng thành được.” Lăng Quan nhếch râu cá trê khinh thường nói.
“Lăng gia các ngươi bao che cho con cháu ở ngoài tùy ý ức hiếp người khác, gian dâm cướp giết giữa thanh thiên bạch nhật, thế mà mở miệng ra là đạo lý, là luật lệ công chính, ta khinh.” Lâm thiếu hiệp lau máu nơi khóe miệng đưa mắt đầy chính khí quát.
“Quần đảo Vân Lăng là của Lăng gia ta, ở đây ta là luật, tên nhóc miệng còn hôi sữa như ngươi dám có ý kiến sao?” Trên tay Lăng Quan hình thành một khoả cầu băng tỏa ra hàn khí lạnh ngắt, lão ta từ từ bước đến gần Lâm thiếu hiệp.
“Kiếp sau cố mà làm người cho tốt, đừng có trêu chọc vào thứ không nên chọc.” Đang lúc ông ta tính ném đi băng cầu kết liễu tính mạng người trẻ tuổi, Lâm thiếu hiệp nắm chặt nắm tay, nhẫn của hắn lóe sáng lên thì một bóng ảnh áo vàng đã tới chắn trước mặt hắn.
Dáng người cao thon thả, khuôn mặt mỹ lệ xinh đẹp, biểu cảm nàng lúc này lạnh như băng khẽ vung tay, băng cầu kia lập tức văng ra xa vỡ nát.
Đang lúc Lăng Quan còn đang mở to mắt ngơ ngác thì một luồng uy áp phô thiên cái địa đã ập xuống người hắn, thân mập đứng không vững khụy chân quỳ mọp xuống, Lăng Phục ở phía sau càng trực tiếp bị đè bẹp dưới đất thất khiếu trào máu tươi.
“Không… không thể nào… Địa… là Địa Tiên…” Lăng Quan run rẩy, khuôn mặt mập méo xẹo.
“Tiền… tiền bối, xin hãy nương tay, Lăng gia ta không làm gì mạo phạm đến ngài cả.” Hắn lắp bắp nói.
Quan Phục phía sau thì tái mét mặt mày, hắn biết rõ nhất mọi chuyện xảy ra đều là do thằng quý tử Lăng Bưu nhà mình giữa đường chọc ghẹo nữ tử áo vàng này, bản thân hắn lúc đi vào tửu quán còn mạnh miệng nói đem cô ta về làm thiếp hầu cho con trai nữa, nói giỡn hả, mình đòi đem một Địa Tiên về làm thị thiếp, mình gan đến vậy sao?
“Cháu trai ngươi trên đường giở trò xuồng suồng sã với ta, bị thiếu hiệp đây giáo huấn, các ngươi không biết dạy lại con cháu mình, lại hết người này đến người kia tới muốn lấy mạng hắn, các ngươi xứng sao?” Thanh âm nàng rất êm tai, nhưng vào tai phụ tử Lăng gia thì như thẩm phán đang hỏi tội.
“Tiền bối… ta… Lăng gia ta dù sao cũng là người dưới trướng Thanh Vân Cung, xin ngài nể mặt bỏ qua, ta sẽ về dạy dỗ đứa cháu hỗn đản ấy một trận.”
“Ngươi đem Thanh Vân Cung ra hù dọa ta sao? Nói cho ngươi biết, dù Lý Đạo Thành trực tiếp đến đây nói không chừng ông ta còn tiện tay chém chết ngươi để hòa hảo với ta đấy.” Lãnh cô nương cười nhạt khinh thường.
Nghe lời lẽ bá đạo ấy, Lăng Quan dù không dám tin nhưng cũng thầm run rẩy, mình đã chọc phải quái vật gì thế này.
“Lãnh cô nương, bỏ đi, tội của họ là không quản giáo kỹ con cháu, không đến mức chết, chỉ cần cho họ nhớ lần sau đừng tái phạm là được.” Lâm thiếu hiệp lời lẽ đầy chính khí ôm ngực nói, Lăng Quan và Lăng Phục khẽ dịu lại, thiếu niên này suýt bị họ giết thế mà vẫn nói đỡ cho họ.
“Được, nể mặt Lâm thiếu hiệp, ta tha cho các ngươi, nên nhớ Tây Hải này ngoạ hổ tàng long, ai cũng có thể là cường giả, đừng quá ngạo mạn.”
Nàng vừa nói vừa đưa mắt nhìn qua chỗ của Chu Cương Liệt, nàng đã sớm nhận ra hán tử to con này không tầm thường, Lâm thiếu hiệp và Lăng gia đánh nhau ì xèo, tửu quán cũng nát bấy rồi nhưng chỗ của hắn vẫn còn y nguyên.
Chu Cương Liệt thấy nàng nhìn mình cũng khẽ gật đầu đưa chung rượu lên mời rồi uống cạn. Hôm nay không phải ngày để hắn thể hiện rồi.
“Đa tạ tiền bối tha chết, chúng tôi xin ghi nhớ, đa tạ Lâm thiếu hiệp đã rộng lượng.” Hai người không dám ở lâu, cùng đám gia nhân chắp tay như tế sao rồi nhanh chóng rời đi.
“Lâm thiếu hiệp không sao chứ?” Lãnh cô nương đỡ lấy tay người trẻ tuổi, hắn đã cạn kiệt chân khí lại còn ăn một đòn từ Tán Tiên hậu kỳ không sao mới là lạ.
“Ta không sao, không ngờ Lãnh cô nương lại là cường giả, ta thật xấu hổ múa rìu qua mắt thợ rồi.” Hắn gãi đầu xấu hổ, bản tính nam nhi kiệt ngạo khiến hắn muốn đối đầu với địch thủ để bảo vệ cô gái yếu đuối này.
Hắn và nàng chỉ mới gặp nhau mấy ngày trước, giữa hai người cũng có chút ít chuyện phức tạp phát sinh nên kết bạn cùng đi, nàng luôn dịu dàng mảnh mai khiến cho người ta cảm giác được sự yếu đuối cần bảo vệ, ai ngờ được nàng lại là Địa Tiên, tầng cấp cao nhất phàm giai.
“Không đâu, Lâm thiếu hiệp can đảm dũng cảm, lại là thiên tài ngàn năm có một như vậy quả thật làm ta mở mang tầm mắt.” Nàng nắm lấy tay hắn, mặt hồng hồng nói.
Tên thiếu niên này được mỹ nhân động chạm thế mà xem như không, chỉ ngượng ngùng gãi đầu cười ngây ngô.
“Mau tìm chỗ xem xét vết thương của Lâm thiếu hiệp.” Nàng dìu hắn đi khỏi nơi tang hoang này.
Chu Cương Liệt thấy không còn gì để xem, liếc qua chủ quán với mấy tiểu nhị đang rưng rưng muốn khóc, quán của họ tanh bành rồi.
“Chủ quán, tính tiền.” Hắn móc ra mấy thỏi vàng đập trên bàn rồi rời đi, lão bản giật mình nhớ ra còn vị quan khách này nãy giờ vẫn ngồi tại chỗ, khi thấy vàng trên bàn, ông ta run rẩy sung sướng, có tiền xây lại quán rồi.
“Ài, xem như ta bỏ tiền đầu tư cho Lãnh cô nương đó đi.” Hắn lững thững bước đi, Lạc Thủy nhìn chủ nhân khẽ gật đầu cười dịu dàng sánh đôi đi theo.
“Thật có kẻ quái thai đến độ vượt cả một đại cảnh giới để đánh bại địch nhân sao? Ảo như vậy?” Chu Cương Liệt dù hơi bực vì bị cướp đất diễn nhưng cũng rất phục tên Lâm thiếu hiệp kia, quả là thiên tài trước nay chưa từng thấy.
Yêu Dục bỗng xuất hiện ngồi trên đầu hắn cười tủm tỉm, “Nếu cô gái áo vàng kia không ra tay thì tên họ Lâm cũng không chết được đâu.”
“Sao cơ, không lẽ hắn còn có thể vượt cấp lấy trạng thái hóa Thần sơ kỳ yếu ớt đó đánh được Lăng Quan Tán Tiên hậu kỳ? Đừng đùa chứ.” Hắn bất ngờ trước đánh giá của tiểu yêu tinh này.
“Đúng là họ Lâm kia không thể đánh thắng, nhưng mượn lực lượng để phản sát thì chắc sẽ được, ký chủ có để ý lúc tên mập kia chuẩn bị ra tay thì nhẫn của thiếu niên phát sáng hay không?” Yêu Dục hỏi.
“Ta không để ý, vậy thì sao? Không lẽ hắn cũng có thủ đoạn phong ấn một đòn đánh cấp cao vào ngọc bội như ta?” Chu Cương Liệt vuốt râu trầm ngâm.
“Không, nhẫn đó là một kiện pháp khí có công dụng dưỡng hồn, trong nhẫn có lưu một linh hồn cường giả rất mạnh, nếu Lâm thiếu hiệp kia bị bức vào bước đường cùng có thể để linh hồn kia mượn xác để có được sức mạnh đủ để diệt sát Lăng Quan.”
“Linh hồn cường đại? Mạnh đến mức nào?” Hắn ngạc nhiên.
“Cường giả đó chưa ra tay nên không biết được, thông thường tu sĩ phàm giai bị đánh nát nhục thân thì linh hồn chỉ tồn tại thời gian ngắn, nếu không đoạt xác hoặc xuống Địa Phủ thì sẽ tan biến vĩnh viễn, linh hồn trong nhẫn này lại có thể tồn tại lâu đến như vậy, còn có ý thức mượn xác nhập hồn, người này chắc chắn là tiên nhân, có thể những thủ đoạn kinh khủng vượt cấp của Lâm thiếu hiệp kia cũng là do linh hồn này chỉ dạy.” Yêu Dục nói ra phán đoán của mình.
“Chà, ta cảm thấy hứng thú với tên họ Lâm này rồi đây, phải khám phá hết bí mật trên người hắn mới được.” Chu Cương Liệt vừa gật đầu nghiền ngẫm vừa trở về khách sạn.
“Ồ, lại gặp hai người rồi, hạnh ngộ, hạnh ngộ.” Lần này hắn không im lặng quan sát nữa mà chủ động bắt chuyện.
“Các hạ là?” Thiếu niên họ Lâm nghiêng đầu thắc mắc, lúc nãy ở trong tửu quán kia hắn cũng chỉ lo nói chuyện với Lãnh cô nương sau đó đánh nhau hoành tráng với Lăng gia kia, không chú ý đến Chu Cương Liệt ngồi một bên xem kịch.
Mỹ nhân áo vàng thì nhận ra hắn ngay lập tức, dù gì nàng cũng là Địa Tiên, lúc ở tửu quán đã nhìn ra vị hán tử cao to râu ria này không tầm thường.
Nàng quay qua nói nhỏ gì đó với Lâm thiếu hiệp kia, tên này nghe xong mới ồ lên gật gật đầu chắp tay làm lễ.
“Tiền bối là người lúc nãy bên trong tửu lầu, xin lỗi ta mãi lo chiến đấu không để ý đến, làm phiền hai người dùng bữa rồi.”
“Không có gì, ngược lại ta rất nể phục khí phách của Lâm thiếu hiệp đây, lấy tu vi hóa Thần đánh bại cả kẻ hơn mình một đại cảnh giới, quả nhiên có tố chất của thiên chi kiêu tử, tương lai thành tựu không thể lường được nha.” Chu Cương Liệt thể hiện bộ mặt nghiêm nghị khí khái ra, vô thức khiến người đối diện sẽ thấy hảo cảm.
“Không dám nhận, chỉ là nhìn thấy việc chướng mắt không thể làm ngơ thôi, bản thân ta nếu không có Lãnh cô nương đây cứu giúp chắc hôm nay lành ít dữ nhiều rồi.” Thiếu niên này thấy người này khen ngợi mình cũng rất hưởng thụ, cười tươi đáp lại.
“Đạo hữu đây tìm chúng ta có chuyện gì sao?” Lãnh cô nương mặt không biểu cảm nói chen vào.
“Thực cũng không có gì, ta là tán tu đi ngao du sơn thủy, thấy việc nghĩa thì làm, thấy người gặp nạn thì cứu, hôm nay trông thấy Lâm thiếu hiệp đây vừa tài giỏi lại vừa chính nghĩa nên muốn kết một thiện duyên, ta tên là Chu Cương Liệt, đây là Lạc Thủy đệ tử của ta.” Hắn quay sang nháy mắt với Lạc Thủy, nàng hiểu ý khẽ mỉm cười cúi chào.
Dù có là nam tử đỉnh thiên lập địa khi nhìn thấy Lạc Thủy còn phải mê mẩn, Lâm thiếu hiệp này cũng vậy, đôi mắt hắn khẽ lay động nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần chắp tay chào, quả nhiên là người kiểm soát rất tốt cảm xúc của mình.
“Đây là Phục Linh Hoàn và Bổ Khuyết Hoàn do ta điều chế, Lâm thiếu hiệp không chê thì cứ nhận lấy.” Hắn đưa ra hai bình đan dược có tác dụng chữa trị và phục hồi chân khí.
Lâm thiếu hiệp nhìn qua mỹ nữ áo vàng như muốn hỏi ý kiến, nàng nhìn hai lọ thuốc trên tay Chu Cương Liệt thật kỹ rồi gật đầu, với thần thức cấp Địa Tiên nàng nhanh chóng nhận ra đây quả là đan dược đỉnh cấp khó gặp.
“Vậy ta xin đa tạ Chu Tiền bối, vãn bối tên Lâm Phàm, cũng là tán tu, ân tình hôm nay ta xin ghi nhớ.” Hắn đưa tay nhận lấy hai lọ đan dược.
“Ta là Lãnh Nhược Hy, đa tạ đạo hữu đã giúp đỡ.” Mỹ nhân áo vàng cũng tự mình nói danh tính.
“Haha, chuyện nhỏ thôi, không làm phiền Lâm huynh đệ chữa trị, ta lên phòng trước.” Hắn cười hào sảng cáo từ đi lên, Lạc Thủy cũng theo sau.
“Lãnh cô nương, người này tin tưởng được không?” Lâm Phàm quay qua hỏi.
“Đan được không có vấn đề, cách nói chuyện cũng là một người chính khí, trên thế gian rất nhiều tán tu lòng dạ rộng rãi, người này có thể kết giao.” Lãnh Nhược Hy gật đầu.
“Ài, cô nương giấu ta thật khổ, nếu biết cô là Địa Tiên thì ta đâu có tự mình làm xấu mặt như vậy.” Hắn gãi đầu.
“Thân một mình ở bên ngoài không thể không giấu đi thân phận, ta đâu thể khoe khoang mình là Địa Tiên được, với lại, Lâm thiếu hiệp đây còn nợ ta, để ngươi ra tay giải quyết phiền phức như vậy mới trả hết nợ được chứ.” Nàng cười nhẹ mang theo một tia lém lỉnh khó thấy. Tên kia chỉ biết cười gượng gãi đầu.
“Tưởng đâu phải đi tìm đan dược cho ngươi, giờ đã có Chu đạo hữu tặng rồi, ngươi dưỡng thương cho tốt, ta về phòng trước đây.” Nàng đưa ngân lượng cho bà chủ rồi bước lên cầu thang, Lâm Phàm nhìn theo bóng lưng yểu điệu kia, trong lòng nổi gợn sóng nhẹ, hắn lấy lại bình tĩnh đi lên phòng của mình.
“Chủ nhân sao lại bảo người ta là đệ tử ngài vậy?” Lạc Thủy vừa giúp hắn cởi áo vừa tò mò hỏi.
“Tất nhiên là để cua gái rồi, nếu để cô nàng Lãnh Nhược Hy kia biết nàng là tình nô lô đỉnh của ta thì cô ta sẽ nghĩ ra sao, chịu khó làm đệ tử một thời gian đi nhé.” Hắn véo mũi nàng âu yếm.
“Hứ, có sư phụ đệ tử nào ngủ chung phòng không? Có sư phụ nào đè đệ tử ra chơi đến chết đi sống lại như ngài không?” Cô nàng này hôm nay học ở đâu cách đốp chát lại hắn.
“Phòng này có hai gian, sư phụ đệ tử mỗi người một giường ai mà nghi kị, với lại, ai cấm sư phụ đệ tử không được ngủ với nhau đâu nào.” Hắn vừa nói vừa bế thốc nàng ném lên giường.
“Sư phụ, mau đến, dùng côn thịt giáo huấn đệ tử hư hỏng dâm đãng nứng lồn này đi.” Nàng mị nhãn như tơ bày ra bộ dáng quyến rũ mời gọi hắn.
“Được, hôm nay sư phụ phải khiến con đệ tử dâm đãng này phải vừa khóc vừa cầu xin thì mới thôi.” Chu Cương Liệt vui vẻ nắm lấy đai lưng của nàng kéo ra, sau đó là từng mảnh vải rơi dần xuống tán loạn dưới đất.
Lạc Thủy vẫn là Lạc Thủy, cô nàng lô đỉnh này chính là tuyệt phẩm vưu vật mà hắn tâm đắc nhất, ai mà ngờ được nữ thần làm say đắm biết bao nhiêu người này mấy tháng trước chỉ là một thôn phụ tầm thường bị chồng bán cho sòng bạc để gán nợ.
Chu Cương Liệt như chó liếm hít hà khắp cơ thể non mềm trắng trẻo của nàng, Yêu Dục đã nói, thể chất càng được thức tỉnh thì nàng sẽ càng hấp dẫn hơn, hiện tại chỉ cần ngửi mùi của nàng cũng có thể khiến nam nhân bình thường lên đỉnh.
Hắn mút lấy đôi môi chín mọng ấy, hôn lên khắp khuôn mặt ngây thơ, nàng cũng nhiệt tình như lửa đáp lại, thân thể như gấu túi bám chặt hắn.
Hai tay hắn loạn động mò mẫm khắp nơi, miệng há ra ăn lấy cặp núi đôi thơm mùi sữa, nàng ôm lấy đầu hắn ấn sâu vào trong khe ngực cho hắn cảm nhận rõ sự đàn hồi.
Eo nàng uốn éo như rắn nước, tay với xuống đẩy quần hắn để con cặc cứng ngắc lộ ra, thân cặc chà xát lên vùng bụng của nàng.
“Sư phụ, lồn em nứng quá, sư phụ… ư… bú lồn giúp em đi… em muốn cái lưỡi của ngài… vào trong lồn em…”
Là một nam nhân làm sao cưỡng lại được lời cầu hoan đầy dâm đãng như vậy, Chu Cương Liệt trườn người xuống vục mặt vào khu tam giác. Quả là thể chất lô đỉnh Lạc Thủy Chi Thể, âm hộ nàng chưa cần hắn chạm vào đã chảy nước ròng ròng ướt cả một mảng giường.
“Đừng nhìn nữa mà, bú đi, bú lồn em đi, em thích chủ nhân bú lắm.” Nàng gấp gáp giục hắn, cái mu lồn cao ngất với đùm lông đen mượt hẩy lên, tay nàng đè đầu hắn sát vào.
Cái lưỡi thô ráp dài ngoằng như con lươn bắt đầu tấn công cái âm hộ ướt át của nàng, hắn hết đá lưỡi vào âm vật, lại tách môi dọc ra thọc vào, kết hợp với cả hai ngón tay vừa nút chùn chụt vừa nhắm vào điểm G mà móc lấy móc để.
“Á… ôi đã… ưm… sướng… sướng chết… nữa… nữa đi chủ nhân… em sướng… á á á… lồn em… lồn em tê quá… em ra… em tè ra mất…”
Mắt Lạc Thủy lật ngược trợn trắng, lưỡi vô thức đưa ra ngoài, tay nàng nắm lấy ga giường cố hẩy cái lồn lên cao, nước từ âm hộ và cả niệu đạo cùng phun ra như thác khiến mặt mũi đầu tóc Chu Cương Liệt ướt chèm nhẹp như tắm. Hắn há miệng cố húp càng nhiều nước dâm càng tốt.
“Hừm hừm, đúng là Lạc Thủy Chi Thể, ta mà móc một hồi chắc phòng này lũ lụt luôn quá.” Chu Cương Liệt quẹt miệng cười dâm vỗ một cái lên mu lồn làm nàng lại phun tiếp một tia nước.
Lạc Thủy ữm ờ bò xuống nắm lấy dương vật của hắn cho vào miệng liếm láp, không biết có phải ảo giác hay là do thể chất đặc biệt của nàng mà khi cố nuốt cặc hắn vào sâu trong cuống họng, Chu Cương Liệt cảm tưởng như cặc mình lọt vào một vòng xoáy vừa mát mẻ vừa chật chội.
Nàng cứ thế ăn con cặc to dài đến tận gốc, miệng dán sát vào gốc cặc ngước mặt lên nhìn hắn. Chu Cương Liệt hiểu ý, hắn nắm lấy đầu nàng rồi bắt đầu nhịp, con cặc xem thực quản của nàng là cái lồn mà nhấp.
Một khắc sau, hắn dập một cái sâu tận cùng rồi bơm tinh vào trong dạ dày nàng. Khi hắn rút côn thịt ra, từ miệng mũi của Lạc Thủy bắt đầu trào chất dịch trắng đục ra, hình ảnh dâm mỹ vô cùng.
Nàng bò lên giường, vểnh mông về phía hắn, tay banh hai lỗ thịt ra.
“Hà… ọc… chủ nhân… đút vào đây đi… em muốn… ọc… em muốn ngài đút một lúc hai cặc vào một lỗ… chơi em… địt chết em đi… em… là lô đỉnh… là cái bồn chứa tinh của riêng ngài… mau đi… chơi tung lồn banh đít em ra đi…”
Mỗi lần nàng nói thì tinh trùng từ miệng lại ọc ra, Chu Cương Liệt không để lô đỉnh của mình thất vọng, hắn trực tiếp mọc hết ba con cặc khủng ra, một con cặc hắn kê vào âm hộ, hai con còn lại ôm sát nhau chĩa đến lỗ nhị.
Theo một tiếng thét lớn của Lạc Thủy, hắn đã hẩy hông thọc cùng lúc ba cái dương căn vào hai lỗ của nàng, cảm giác lỗ đít như bị xé rách vừa rát vừa sướng làm nàng chảy cả nước mắt lẫn nước đái.
Chu Cương Liệt nắm lấy hông nàng rồi giã cật lực, mỗi cú nắc đều đâm lút cán đến tận gốc, con cặc trong âm hộ như bị từng tầng từng lớp vách thịt co xoắn lại muốn bóp nghẹt, tử cung của nàng tự mở rộng ra để hắn có thể đâm trực diện vào.
“Ối… á… á… sướng… sảng khoái… đúng… em thích… sướng… muốn đội… đội lên tử cung… xuyên qua trực tràng em rồi… ứ… nữa… đâm mạnh đi chủ nhân… địt cái lồn dâm này nát đi… em sướng lồn quá… em ra nữa… á…”
Hai lỗ bị nong ra hết cỡ, Chu Cương Liệt hết địt hai cặc trong lỗ đít lại chuyển qua chơi hai cặc trong lỗ lồn, tiếng nàng vừa rên rỉ vừa gào thét thảm thiết, hai vú bị bóp đỏ hằn mấy dấu tay, bụng dưới vốn thon thả lại căng phồng đội lên hình dáng con cặc dài ngoằng.
Hắn liên tiếp bắn tinh vào bên trong ngập ngụa cả hai lỗ, sau đó ba cái dương căn như vòi tắm mà phun khắp người nàng, Lạc Thủy bơi trong bể tinh, thân thể trắng đục một màu nhầy nhụa.
Nàng cứ thế bị địt đến mấy phát nữa, cuối cùng phải vừa khóc vừa tố van xin năn nỉ rồi ngất lịm đi thì tên chủ nhân ác ôn này mới buông tha.
Hắn thanh tẩy sạch sẽ căn phòng rồi để Lạc Thủy đã mệt lã xuống, ôm lấy nàng cùng nghỉ ngơi.
Hắn lại tiếp tục dò la phòng của Lâm Phàm, thiếu niên này để trần thân trên đang cố gắng hồi phục. Hắn cẩn thận dùng bí ẩn gia trì che giấu hoàn toàn khí tức, sợ vị cường giả trong nhẫn kia phát giác.
Trong phòng cách đó một dãy, Lâm Phàm vận chuyển đan điền hấp thụ dược lực từ thuốc mà Chu Cương Liệt cho hôm qua, chân khí của hắn đã hồi phục tám phần, cơ thể cũng trở về trạng thái toàn thịnh không uể oải nữa.
“Phù… đan dược này thật thần kỳ, chỉ một đêm đã phục hồi tương đối rồi.” Hắn lẩm bẩm.
“Hừ, lần sau chú ý bớt thể hiện bản thân lại, triển lộ quá nhiều con bài thì về sau càng bất lợi cho ngươi thôi.” Một âm thanh không rõ nam nữ từ trong chiếc nhẫn đeo ở ngón trỏ của Lâm Phàm vang lên.
“Con biết rồi, sư phụ, con chỉ muốn thử chiến lực của mình thôi mà.” Hắn cười xòa trả lời.
“Thử đến nỗi suýt mất mạng, nếu không nhờ tiểu cô nương họ Lãnh kia can thiệp thì đến cả ta cũng phải tự ra tay nhập xác cứu ngươi đi.”
Từ bên trong nhẫn, một bóng hình mờ ảo dần xuất hiện, không phải nhân loại, là một con chim nhỏ bằng hai bàn tay, đầu gà, mỏ nhạn, cổ cao như hạc, thân có vảy như cá, đuôi như chim công, thân thể có năm màu, nó mờ ảo không chân thật, đúng là tồn tại dưới dạng linh hồn.
“Sư phụ, người tiền bối họ Chu kia đáng tin chứ?” Lâm Phàm cầm lọ thuốc trên tay hướng con chim hỏi.
“Ta không biết, nhưng trước mắt hắn có thành ý, đan dược này rất tốt, nếu không có hắn giúp thì thương thế của ngươi chắc phải đến cả tuần mới khỏi, thế gian rất nhiều cường giả thích vân du đó đây, nói không chừng hắn nhìn ra thiên phú nghịch thiên của ngươi nên muốn thu làm đồ đệ cũng không chừng.” Con chim vừa nâng cánh rỉa lông vừa trả lời.
“Con đã có người là sư phụ rồi, không cần bất cứ ai nữa.” Lâm Phàm giở giọng nịnh bợ.
“Cuộc đời tu sĩ dài đằng đẵng có rất nhiều người thầy, ta chỉ là một trong số đó, con đường của ta và ngươi không giống nhau, sớm muộn cũng phải chia tay.” Giọng nó nghiêm túc nhìn thiếu niên.
“Hừm, lần trước ở hoang đảo ta bảo ngươi thuận theo tự nhiên ôm nữ nhân họ Lãnh kia vào tay thì có phải bây giờ đã rơi vào gầm chạn rồi hay không, Địa Tiên đó, có Địa Tiên bảo kê ngươi còn sợ gì nữa, ngu đần hết sức.” Giọng con chim đầy trách móc liếc xéo Lâm Phàm.
“Sao con có thể làm vậy chứ, lợi dụng lúc người ta gặp nạn mà chiếm tiện nghi không phải việc quân tử nên làm, sư phụ không thấy cô ta là Địa Tiên sao, nếu con mà dám giở trò nói không chừng khi tỉnh lại cô ấy đã xử lý con rồi.” Hắn theo thói quen gãi đầu cười khổ.
“Hứ, lúc đó rõ ràng là nữ tử họ Lãnh kia nhào vào ngươi đòi hỏi trước chứ có phải ngươi cưỡng bức cô ta đâu, làm liều ăn nhiều, nếu thấy không thơm thì ta hiện hình mang ngươi chạy là được rồi. Bày đặt nghĩa khí quân tử, có đồ đệ như ngươi chán chết.” Con chim mạnh miệng rủa xả mắng nhiếc tên đệ tử không nên thân.
“Mặc kệ, con muốn tự mình trở thành cường giả, không muốn nhờ ai cả, sư phụ không nhớ con đã có tình yêu của mình rồi hay sao, ngày nào đó con sẽ trở về chứng minh cho họ thấy con không phải phế vật, con xứng đáng với Nhược Giai muội muội.” Lâm Phàm ánh mắt hừng hực ý chí quyết tâm, con chim kia chỉ biết bó tay với tên nhóc cứng đầu này.
Chu Cương Liệt thu lại thần thức, hắn đã nghe đủ, Yêu Dục xuất hiện ngồi trên trán hắn trố mắt nhìn.
“Chân Hoàng, vậy mà lại là Chân Hoàng, ký chủ gặp cơ duyên lớn rồi.” Tiểu tinh linh giọng mừng rỡ không giữ được bình tĩnh.
“Chân Hoàng gì cơ, mau nói ta nghe.” Chu Cương Liệt cũng gấp gáp, hắn biết mỗi lần khí linh hệ thống này mà thất thố mừng vui như vậy chứng tỏ lại có thứ cực kỳ tốt.
‘Linh hồn trong nhẫn của thiếu niên Lâm Phàm kia chính là tàn hồn của Chân Hoàng Phượng Tổ. Tương truyền Bàn Cổ Đại Thần khai thiên tích địa, vì muốn phân rõ trời đất nên đã dùng thân mình đỡ lấy trên dưới, cuối cùng bản thân hóa đạo, trong đó có một phần thân thể của Bàn Cổ đã dưỡng dục ra ba đại thần thú đầu tiên, Long Tổ, Phượng Tổ và Lân Tổ.
Tuy hồn phách đã không còn đầy đủ, nhưng thần thú chính là thần thú, nếu ký chủ có được phần hồn này, lại tìm cách để nó hồi sinh, ký chủ sẽ có một tôn đại thần kinh khủng làm vật nuôi.’
Nghe Yêu Dục nói mà máu Chu Cương Liệt nóng lên hơn bao giờ hết, không ngờ tại hạ giới này lại tồn tại một tôn thần thú bá đạo như vậy, hắn nhất định phải có được.
Thông qua đối thoại của người và chim cộng với quan sát của bản thân từ hôm qua đến nay thì hắn đã hình dung được hoàn cảnh cơ bản của Lâm Phàm này.
Hắn từ đâu đó vô tình nhặt được nhẫn cổ có một tia tàn hồn của Chân Hoàng, nhờ kiếm được bảo vật dưỡng hồn nên đã đánh thức con chim này sau một giấc ngủ dài, từ đó nó thành sư phụ của Lâm Phàm, mọi thủ đoạn kinh thế của thiếu niên này đều là do Chân Hoàng dạy dỗ.
Lâm Phàm có một người yêu tên là Nhược Giai, nhưng có vẻ vì hắn là tán tu không thân thích thế lực nên bị nhà gái chê ngăn cản không cho quen. Hắn lập chí trở thành cường giả ngày nào đó sẽ quay lại cưới vị cô nương Nhược Giai kia.
Ừm, nghe qua sao mà giống cái tên Lâm Vấn Thiên người yêu của cô nàng tình nô nghiện khổ dâm Quách Tương Như ở Tuyết Liên Cung vậy nhỉ, cùng họ Lâm luôn. Mấy tên họ Lâm chuyên môn hứa hẹn với gái rồi ra đi chờ ngày thành cường giả sẽ trở về để con gái người ta chờ đến xệ cả vú.
Lâm Phàm này gặp Lãnh Nhược Hy kia cách đây mấy ngày, hắn muốn hái một loại linh thảo có tác dụng dưỡng hồn để giúp Chân Hoàng tu dưỡng hồn phách.
Tình cờ Lãnh Nhược Hy kia cũng có mặt gần đó, nàng đuổi theo một con xà yêu cấp Tán Tiên hậu kỳ muốn lấy mật của nó làm nguyên liệu luyện đan. Nàng là Địa Tiên muốn xử lý con rắn Tán Tiên hậu kỳ tất nhiên rất dễ, nhưng một phút bất cẩn vì che chắn cho một thuyền buôn phàm nhân mà nàng bị độc xà phun trúng.
Nàng sau đó nhanh chóng kết liễu nó nhưng bản thân lại dính phải dâm độc không thể giải, nàng dần mất đi ý thức, chạy đến hòn đảo nơi Lâm Phàm đang hái linh dược, cơ thể hành động theo bản năng xông đến tên thiếu niên kia là giống đực duy nhất ở đó.
Nàng đè hắn xuống, hôn hít khát cầu muốn hắn làm với nàng, nhưng Lâm Phàm đứng trước cám dỗ mỹ nhân bậc đó lại không hề lợi dụng. Hắn dùng hoả chủng của bản thân giúp nàng thiêu đốt dâm độc, lại dùng cơ số đan dược giải độc cứu chữa.
Sau mấy canh giờ nàng đã tỉnh táo trở lại, rất cảm kích thiếu niên này đã không lợi dụng lúc nàng trúng dâm độc mà ra tay. Dù chưa làm gì nhưng xác thực là lúc đầu nàng đã ôm lấy tên thiếu niên này mà hôn hít, nụ hôn đầu của mỹ nhân đã mất, nàng lòng xuân chợt động nên quyết định che giấu tu vi Địa Tiên của mình kết bạn cùng hắn đi đến Vân Lăng thành này.
Càng tiếp xúc nàng càng ưng ý với tính cách nghĩa hiệp và thiên phú tuyệt luân của Lâm Phàm, bản thân nàng tu đến Địa Tiên chưa biết yêu là gì, nhưng nàng thấy hứng thú với thiếu niên kia nên vẫn kết bạn đi với hắn, hôm qua tình thế nguy cấp nên nàng buộc phải lộ thân phận Địa Tiên của mình.
Tưởng đâu Lâm Phàm khi thấy Địa Tiên sẽ lo lắng mà xa cách với nàng nhưng hắn vẫn tỏ ra bình thường đối đãi làm nàng càng vui vẻ hơn.
Chu Cương Liệt vuốt râu, hiện tại nên tiếp tục theo dõi hai người này tìm cơ hội để chen chân vào. Hắn tự nhiên cảm thấy bản thân mình như một nhân vật phản diện đang lập kế hoạch chia rẽ uyên ương vậy, nhưng kệ, chuyện cướp người yêu của nam nhân khác đâu phải là lần đầu hắn làm.
Bà chủ quán lẳng lơ vẫn không thôi ý định câu dẫn nam nhân, ở một bên đưa đẩy cặp vú sữa mời gọi, đến khi hắn ném cho một thỏi bạc mới hài lòng rời đi.
Hắn gọi một bàn thức ăn ngon, đúng lúc này Lâm Phàm cũng cùng Lãnh Nhược Hy sóng đôi đi xuống, hai người vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ.
“Này, Lâm huynh đệ, tới dùng bữa với chúng ta.” Hắn ngoắc tay gọi lớn, hai người bên kia cũng đã nhìn thấy vội đi qua.
“Đa tạ đan dược của tiền bối, ta chỉ trong một đêm đã hoàn toàn bình phục, thật thần kỳ.” Lâm thiếu hiệp tỏ đủ kính trọng chắp tay.
“Ôi, chuyện nhỏ có đáng là bao, mau ngồi xuống ăn cơm, uống với ta chén rượu.” Chu Cương Liệt chỉ tay vào hai ghế trống.
Lâm Phàm và Lãnh Nhược Hy nhìn nhau sau đó gật đầu ngồi xuống, “Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh.”
“Lâm huynh đệ hôm qua đại triển thực lực, lấy tu vi hóa Thần đánh bại cả Tán Tiên, ta xưa nay chưa từng thấy thiên kiêu nào làm được, không lẽ ngươi đến từ thế lực nào đó trong Thập Vương Thành hay sao?” Chu Cương Liệt nâng chén rượu uống cạn hỏi.
“Thật không phải, tiểu tử chỉ là tán tu không có bối cảnh, tình cờ đạt được nhiều cơ duyên mới có chút bản lĩnh này.” Lâm Phàm khiêm tốn kể ra lai lịch bản thân.
Hắn vốn là trẻ mồ côi được một làng nhỏ ven biển nuôi lớn, một tu sĩ đi ngang qua thấy hắn có tư chất tu hành nên đã giúp khai khiếu từ đó bước lên con đường tu tiên.
Vì bản thân nhỏ yếu không có thế lực nên luôn phải tự cố gắng, hắn thường xuyên đối diện với nguy hiểm để tìm kiếm cơ duyên tu hành cho bản thân, nhiều lần suýt mất mạng.
Lãnh Nhược Hy ngồi bên cạnh cũng chăm chú nghe, nàng rất muốn hiểu thêm về nam nhân trẻ tuổi này, khuôn mặt dịu dàng hồng hồng vì động xuân tâm.
Lâm Phàm cũng không nói gì về chuyện có sư phụ trong nhẫn hay chuyện đã có đạo lữ. Hắn quay sang hỏi.
“Tiền bối đến từ đâu và định đi nơi nào?”
“Ta là tán tu xưa nay thích đi vân du khắp nơi, gặp người hữu duyên thì giúp, nghe nói Tây Hải sắp tới sẽ tổ chức đại hội bầu minh chủ nên định đến đó xem sao.” Hắn nửa xạo nửa thật nói.
“Nhìn Lâm huynh đệ trẻ tuổi tài năng như vậy, ta còn tưởng là một thế hệ thiên kiêu của Thập Vương Thành sẽ đi ra tranh đấu, nếu là ngươi ta tin không có ai là đối thủ cả.” Hắn nâng chén mời, hai người cười xòa rồi uống cạn.
“Tiền bối quá lời, ta còn phải cố gắng nhiều hơn, trở thành cường giả nhanh nhất có thể.” Lâm Phàm mắt tràn đầy quyết tâm, Nhược Giai muội muội vẫn đang chờ hắn đủ thực lực để đến cưới, hắn không thể thỏa mãn chỉ vì đánh được Tán Tiên.
Lúc này Lãnh Nhược Hy vốn chỉ ngồi nghe bỗng khẽ vỗ tay, ánh mắt sáng rỡ như thấy được bảo vật.
“Lâm thiếu hiệp, ngươi có muốn tranh tài cùng thiên kiêu của Thập Vương Thành hay không?”
“Tất nhiên là có, nhưng những người đó luôn ẩn mình tu luyện ít khi ra ngoài nên ta không có dịp gặp gỡ giao lưu.” Là một người trẻ tuổi, Lâm Phàm tất nhiên có sự háo thắng của mình, hắn muốn đọ sức với lớp trẻ tuổi của Thập đại môn phái kia xem bản thân đến đâu.
“Hì hì, chuyện này ta giúp ngươi được, thậm chí còn để ngươi tham gia vào thiên kiêu tranh đấu ba tháng sau nữa.” Lãnh Nhược Hy cười hài lòng nói.
“Sao cơ? Lãnh cô nương nói thật?” Lâm Phàm bất ngờ, mắt sáng rỡ hỏi.
“Không giấu diếm ngươi nữa, ta đến từ Ngũ Hành Đảo, một trong thập đại môn phái, mỗi phe có ba vị trí để tranh đấu trong thiên kiêu tụ hội, ta sẽ giúp ngươi tiến cử.” Lãnh Nhược Hy cười tươi nói.
Thông tin này làm Lâm Phàm hết sức bất ngờ, nữ tử kiều diễm mấy hôm trước lao vào lòng hắn cưỡng hôn đòi thân mật lại là cao tầng của Ngũ Hành Đảo danh tiếng vang dội. Nhưng hắn không nghĩ ngợi nhiều.
“Thật? Ta không phải người của tông phái cũng có thể tham gia sao?”
“Ngươi là hoả hệ tu sĩ, chỉ cần chỉ cho ngươi vài chiêu thức hệ hoả trong Ngũ Hành Thuật thì xem như hợp lệ rồi. Thế hệ thiên kiêu này của chúng ta chất lượng không tốt lắm, ta tin đảo chủ sẽ ngay lập tức đồng ý khi biết chiến tích của ngươi thôi.” Nàng gật đầu.
“Haha, Lâm huynh đệ, đây là dịp tốt để tán tu như ngươi lấy được danh vọng đó nha, với thiên phú trác tuyệt của ngươi giành hạng nhất không phải là chuyện giỡn. Một tán tu có thể đạp lên lớp thiên kiêu được dạy dỗ bài bản của thập đại môn phái để bước lên đỉnh phong, đó là chuyện kinh thế đến mức nào chứ.” Chu Cương Liệt cười lớn thúc đẩy.
“Đúng vậy, chỉ cần Lâm thiếu hiệp giúp Ngũ Hành Đảo trở thành minh chủ kế tiếp, chắc chắn phần thưởng sẽ không để ngươi thất vọng.” Lãnh Nhược Hy buông lời dụ dỗ.
Lâm Phàm đương nhiên động tâm muốn tham gia rồi, vấn đỉnh trong tranh tài thiên kiêu sẽ là bước đệm lớn nhất trên con đường trở thành cường giả của hắn. Hơn nữa, tại lần tụ hội này chắc chắn Nhược Giai muội muội cũng sẽ xuất hiện.
Nếu hắn có thể sớm đứng trước nàng ấy chứng minh bản thân, khiến gia tộc của Nhược Giai thấy được tiềm năng của hắn, có khi họ sẽ đồng ý để hai người qua lại không ngăn cấm nữa.
“Được, ta đồng ý.” Lâm Phàm không nghĩ nhiều gật đầu ngay tắp lự.
“Tốt quá, tiếp theo ta sẽ đưa ngươi về ra mắt đảo chủ, sau đó chỉ dạy cho ngươi vài tâm pháp hoả hệ của Ngũ Hành Đảo, lúc đó ngươi sẽ danh chính ngôn thuận tham dự đại hội Thập Vương.” Nàng cười tươi như hoa khoe sắc, Lãnh Nhược Hy ngoài việc muốn giúp thế lực của mình lôi kéo thiếu niên thiên tài, nàng còn có dụng tâm riêng, trái tim lâu ngày chưa rung động đã vì Lâm Phàm mà thổn thức, nàng chính là muốn gần gũi hắn hơn.
Lãnh Nhược Hy đáng thương đâu biết được người con trai đầu tiên nàng thích lại đang nghĩ đến một cô gái khác, muốn dùng trận đấu thiên kiêu để chứng tỏ bản thân với người kia chứ không phải nàng.
“Lãnh cô nương, ta có thể đi cùng được không? Ta muốn chứng kiến Lâm huynh đệ đây sẽ vấn đỉnh Thập Vương Thành như thế nào.” Chu Cương Liệt ánh mắt tràn đầy nghiêm túc nói.
“Ngũ Hành Đảo xưa nay hiếu khách, nếu Chu đạo hữu muốn ghé thăm tất nhiên chúng ta sẽ tiếp đãi tử tế.” Nàng gật đầu đồng ý, vị họ Chu này tính cách hào sảng phóng khoáng, nhân phẩm rất tốt, hôm qua khi rời khỏi tửu lâu kia nàng đã thấy hắn bỏ ra số vàng lớn để giúp chủ quán phàm nhân kia đền bù thiệt hại, nàng rất tán thưởng hành động đó.
Bốn người ăn uống xong xuôi lại tự trở về phòng, hẹn sáng mai sẽ cùng lên đường đi Ngũ Hành Đảo. Lạc Thủy cả buổi đều đóng vai đệ tử ngoan ngồi một bên, Lâm Phàm kia tuy không động sắc tâm nhưng vẫn thi thoảng nhìn nàng đầy thưởng thức, vị thiếu niên này khống chế rất tốt bản tâm dục vọng của mình.
Buổi tối, Chu Cương Liệt lấy ra Không Gian Kính, thần thức khóa lấy phòng của Lãnh Nhược Hy, trên mặt kính xuất hiện hình ảnh bên trong căn phòng bên kia.
Lần này hắn không dí sát vào lồn người ta nữa mà xem Không Gian Kính như camera nhìn lén.
Lãnh Nhược Hy sau một buổi đả tọa tĩnh khí thì khẽ thở ra một hơi, nàng dùng màn vây xung quanh, từ túi không gian lấy ra một bồn tắm riêng đã có sẵn nước.
Nàng nhìn ngó xung quanh, lại cẩn thận dùng thần thức kiểm tra xem có ai nhìn lén hay không, khi đã an tâm mới từ từ cởi đi váy áo. Nhưng nàng có kỹ lưỡng đến đâu cũng làm sao qua mắt được tên sắc phôi tu vi Chân Tiên bên này, từ Không Gian Kính hắn nhìn không sót thứ gì.
Đai lưng được cởi ra, tiếp theo là từng món áo, váy, quần, áo trong. Đến khi trên thân thể chỉ còn mỗi áo yếm và quần lót.
Chu Cương Liệt chăm chú nhìn, thân hình nàng dong dỏng cao, hơi gầy nhưng cũng không đến mức trơ xương, nhìn rõ nét mảnh mai yểu điệu. Nàng kéo luôn dây yếm cởi nốt hai mảnh vải còn lại. Thân thể hoàn toàn khoả thân đứng trước tấm gương dài mà ngắm nghía.
Cặp ngực rất vừa tay với hai núm vú đỏ hồng, trên da thịt vùng ngực còn có một nốt ruồi son làm nàng trở nên đặc biệt hơn, vòng eo con kiến thon gọn, cặp mông tròn trịa, phía trước là gò mu âm hộ e ấp với nhúm lông đen được cắt tỉa gọn gàng.
Cặp chân nàng là điểm nhấn, vừa dài vừa thon thả không chút tì vết. Nàng bước vào trong bồn tắm, thân thể ướt nước càng làm vẻ đẹp thanh lệ của nàng xuất trần hơn.
Nàng thả lỏng để cơ thể nổi lên trên mặt nước, hai quả đào tiên thấm ướt sương mai, bên dưới là cái mu lồn múp rụp, lông mu dính nước bết lại, khi nàng khẽ tách chân ra thì có thể thấy cái hạt thịt đỏ au có xu hướng nhô ra ngoài.
Vị mỹ nhân xinh đẹp này thản nhiên tắm rửa kỳ cọ, còn nâng nâng cặp vú, nàng rất hài lòng với vẻ đẹp của mình mà không biết một cặp mắt say mê ngắm nghía nàng từ Không Gian Kính bên kia.
Chu Cương Liệt cũng chỉ nhìn lén chứ không ra tay, đối với nữ tử đang biết yêu này hắn sẽ từ từ có cách chinh phục nàng, không gấp gáp làm gì, thời gian cho hắn còn rất dài.
Lạc Thủy thấy chủ nhân biến thái nhìn lén con gái nhà người ta thì chỉ biết cười khổ, nàng tự cởi ra váy áo trần truồng bò đến.
“Chủ nhân, việc gì phải lén lút khổ sở như vậy, có một cái lồn ngon lành đang chờ sẵn đây sao ngài không ăn, mau lên… đến đây địt em đi nè…”
Hắn cất đi bảo kính, cười ha hả nhào đến ôm lấy nàng lô đỉnh này, hai người cuốn lấy nhau lăn lên giường bắt đầu cho một đêm phiên vân vũ khúc.
Bốn người rời khỏi Vân Lăng thành sau đó cưỡi mây bay lên, Lâm Phàm đẳng cấp hóa Thần chưa thể tùy ý phi hành nên đành phải đi ké Lãnh Nhược Hy, cô nàng cũng chẳng ngần ngại ngồi sát gần tên thiếu niên khiến hắn ngượng ngùng xoay mặt đi.
Trên đầu tường, tên béo Lăng Quan cùng con trai Lăng Phục nhìn theo bốn người rời đi mà thở phào, cuối cùng cũng tiễn được tổ tông đi rồi.
“Hừm, về quản giáo kỹ tên ngu độn kia, ráng mà đẻ đứa khác để làm gia chủ, phế vật đó suýt khiến Lăng gia đi vào lòng đất rồi, đúng là sinh nhầm con báo mà.” Lăng Quan quay sang nạt con trai một trận rồi bỏ đi, Lăng Phục chỉ biết cúi đầu chịu mắng.
“Lãnh cô nương, chờ chút.” Chu Cương Liệt ngồi trên mây ngũ sắc tà tà theo sau cất tiếng gọi.
“Chu đạo hữu có chuyện gì sao?” Nàng dừng lại giữa không trung quay sang hỏi.
“Hôm qua trong thành nhiều mắt tạp nên ta không tiện nói, Lâm huynh đệ, chúng ta kết bạn với nhau ta là phận trưởng bối cũng nên có chút quà cho ngươi nhỉ.”
Nói rồi hắn lấy ra ba viên Dương căn đan và quyển tu tiên chi lộ bí điển.
“Đan dược này gọi là Thuần dương đan, công hiệu tẩy gân phạt tủy, cường hóa thân thể, loại bỏ tạp chất trong quá trình tu luyện, ngoài ra còn có thể phản lão hoàn đồng, dưỡng nhan tăng thọ mệnh.” Chu Cương Liệt một hơi nói hết công hiệu của Dương căn đan nhưng vì cái tên hơi nhạy cảm nên hắn bịa thành Thuần dương đan.
Lâm Phàm cùng Lãnh Nhược Hy càng nghe càng mở to mắt nhìn chằm chằm, trên đời lại có thứ đan dược có hiệu dụng kinh khủng như vậy? Đây nào phải phạm trù phàm đan nữa, rõ ràng là tiên đan.
“Tiền bối, thứ này quá quý giá, ta…” hắn ấp úng nửa muốn nhận nhưng lại ngại.
“Ây dà, mau cầm lấy, chúng ta đã có duyên gặp mặt, ta rất thích những người trẻ có tâm chính nghĩa và thiên phú trác tuyệt như ngươi, xem như ta bỏ vốn đầu tư cho ngươi đi.” Chu Cương Liệt dúi đan dược vào tay Lâm Phàm.
“Tên ngốc, mau nhận lấy, còn chần chừ cái gì, đó rõ ràng là tiên đan đó.” Âm thành Chân Hoàng trong nhẫn truyền âm cho hắn.
“Vậy, tiểu tử xin đa tạ Chu tiền bối.” Lâm Phàm nắm đan dược trong tay, thứ này cực kỳ tốt đối với người muốn thành đại nghiệp như hắn.
“Còn nữa, đây là Tu tiên chi lộ bí điển.” Chu Cương Liệt cầm cuốn sách trong tay, một hơi nói ra hết lai lịch cuốn sách. Lần này không chỉ Lâm Phàm hít một hơi khí lạnh mà cả Lãnh Nhược Hy cũng không còn giữ được vẻ điềm đạm bình tĩnh được nữa.
Nói giỡn hả? Ghi chép toàn bộ kinh nghiệm lĩnh ngộ của một vị đại năng đã độ kiếp phi thăng, đây là báu vật mà tất cả tu sĩ phàm giai từ thấp như Luyện khí hay cao đến Địa Tiên đều thèm muốn, chỉ một cuốn sách này đủ để khiến tất cả các môn phái đại giáo rục rịch lâm vào đại chiến máu chảy đầu rơi để tranh đoạt.
Cả Chân Hoàng trong nhẫn cũng há hốc mỏ chim. Rồi bỗng cả Lâm Phàm, Lãnh Nhược Hy và con chim trong nhẫn đều giật mình nhìn Chu Cương Liệt chằm chằm, trước tặng tiên đan, sau đưa ra quyển bí điển tu hành quý giá, đây là thứ mà một tu sĩ phàm giai đi ngao du có thể đem ra được?
“Tiền bối… người là…” Lâm Phàm hơi thở gấp gáp hỏi.
Chu Cương Liệt không nói, chỉ mỉm cười bí ẩn tay chỉ lên thiên không. Đôi nam nữ nhìn nhau, trong mắt lóe lên sự kinh khủng.
Tiên, ông ấy là Thần tiên thực sự, là kẻ đã vượt qua lạch trời, cường giả mà suốt 400 năm qua hiếm thấy khó gặp.
“Hai hôm nay tiểu nữ có lời mạo phạm lại dám xưng hô ngang hàng với Thượng tiên, mong ngài thứ lỗi.” Lãnh Nhược Hy lập tức lui ra cúi đầu hành lễ.
“Này này, đừng làm thế, không nên đa lễ, đừng gọi ta là Thượng tiên, chuyện lai lịch của ta càng nên ít người biết càng tốt, không nên nói lung tung hiểu chưa.” Chu Cương Liệt cách không nâng mỹ nhân áo vàng dậy.
Hắn nhìn Lâm Phàm, thiếu niên này không có gì là sợ hãi hay xa cách, ánh mắt hắn nhìn Chu Cương Liệt đầy hướng tới và quyết tâm bừng bừng, quả nhiên là nhân vật trẻ tuổi không tầm thường, Lâm Phàm này đang xem hắn là mục tiêu mà mình theo đuổi.
“Tốt, tiểu huynh đệ chí hướng rất khá, nói cho ngươi biết, ta dù là Tiên nhưng cũng chỉ là tầng cấp thấp nhất Tiên giai mà thôi, phía trên còn rất nhiều cấp bậc nữa, con đường tu tiên của ngươi còn dài lắm.” Chu Cương Liệt tiến đến cười lớn vỗ vai khích lệ thiếu niên nhiệt huyết.
“Cầm lấy, cuốn sách này sẽ giúp con đường phía trước của ngươi thêm suôn sẻ, ta coi trọng ngươi.” Hắn dúi luôn quyển tu tiên chi lộ bí điển vào tay Lâm Phàm.
“Đa tạ ơn điển của tiền bối, ta sẽ không để ngài thất vọng.” Hơi thở thiếu niên gấp gáp nhìn quyển sách trong tay, đây là một trong những cơ duyên lớn nhất mà hắn từng nhận được từ khi xuất đạo đến nay.
Nhìn vị mỹ nữ thon thả đang đứng nhìn với ánh mắt ước ao kia Chu Cương Liệt phì cười, nàng này chính là cũng rất muốn nhưng ngại mặt mũi không dám nói.
“Đây, xem như quà gặp mặt tặng cho Lãnh cô nương.” Hắn cũng lấy ra mấy viên Dương căn đan cùng một quyển bí điển, thứ công cụ này cua gái là số một nên hắn đã sớm chép ra cả một đống cất dành.
Ánh mắt Lãnh Nhược Hy hiện lên nét nhu hòa, thế gian mấy ai có được hạnh ngộ nhận quà từ một vị Tiên trưởng. Nàng cũng không có tỏ ra ngại ngùng gì nữa vội đưa tay cầm lấy. Chưa nói đến tiên dược quý giá, chỉ cần quyển sách trên tay đã có thể khiến Ngũ Hành Đảo thăng tiến thêm một bậc.
“Nhược Hy đa tạ Thượng tiên, về đến Ngũ Hành Đảo nhất định sẽ để đảo chủ tiếp đãi ngài chu đáo.” Nàng khẽ hạ thấp người nói.
“Đã nói đừng gọi là Thượng tiên ở hạ giới rồi mà, cứ gọi Chu tiền bối như vị Lâm huynh đệ đây là được rồi.” Chu Cương Liệt lắc đầu nhắc nhở.
Sau một hồi dừng lại nói chuyện bốn người lại tiếp tục lên đường, lần này không chia ra nữa mà tất cả cùng ngồi trên mây ngũ sắc của hắn đi cho nhanh.
Có chuyện vừa rồi đã khiến đôi nam nữ này càng tin tưởng thân thiết hơn với hắn. Chu Cương Liệt cũng không keo kiệt mà lấy toàn bộ kiến thức bản thân biết về tu hành truyền đạt lại cho hai người.
Đây đều là những hiểu biết mà Yêu Dục đã dạy cho hắn khi hắn nhận Hi Nguyệt và Nguyệt Nga ở Sở quốc làm đồ đệ, từ cách vận dụng chân khí hợp lý, mở ra mạch môn, khai thông các kinh mạch toàn thân.
Một môn công pháp nếu biết cách vận dụng triệt để thì có thể khiến uy lực của nó tăng cao, lượng chân khí cần dùng giảm tối thiểu. Là một thiên tài kinh thế, Lâm Phàm rất nhanh đã học được, những chiêu thức mà hắn sở hữu dợt qua một lần quả thật uy lực mạnh hơn vài phần, linh khí từ đan điền tiêu hao ít đi nhiều.
Tuy Chân Hoàng là Phượng Tổ, một trong những thần thú mạnh nhất hồng hoang năm xưa nhưng dù sao nó cũng là yêu loại hơn nữa hồn phách không nguyên vẹn, nó chỉ có thể truyền cho Lâm Phàm công pháp và hỗ trợ hắn khi chiến đấu. Những kiến thức tu luyện của Nhân tộc nó hoàn toàn mù tịt.
Lãnh Nhược Hy ngồi lắng tai nghe cũng học hỏi được rất nhiều, đâu phải lúc nào cũng được Thần Tiên dạy dỗ.
“Ký chủ sao đột nhiên lại tốt với tên thiếu niên này vậy? Dạy tu luyện, cho cả đan dược và sách quý chuyên dùng để câu dẫn nữ nhân nữa? Không phải ngài tính đoạt Chân Hoàng và cả nữ nhân của hắn hay sao?” Yêu Dục nằm sấp trên vai hắn dò hỏi, ánh mắt đầy nghi ngờ.
“Ngài không phải là chuyển qua thích nam nhân đấy chứ?”
“Bậy bạ, ta chính là đang cua gái đấy thôi. Lãnh Nhược Hy này nhìn là biết đã mê tên thiếu niên này như điếu đổ rồi. Ta kết thân với Lâm Phàm, giúp hắn tiến bộ, nàng ta yêu ai sẽ yêu cả đường đi lối về, hảo cảm đối với ta tất nhiên tăng vọt.” Chu Cương Liệt bĩu môi giải thích.
“Với lại thiếu niên thiên tài có chính khí như vậy ta là rất tán thưởng nha, ta sẽ giúp hắn tu hành để bù cho việc sắp lấy đi sư phụ Chân Hoàng của hắn, nữ nhân của hắn thì ta chỉ mượn ngủ cho đến khi rời đi thôi chứ có cướp đâu nào, hề hề.”
Yêu Dục nhìn cái điệu cười vô sỉ bất nhân của tên ký chủ này mà thầm khinh bỉ, tên này đúng là bản chất Tham Lang Tinh, hành động không theo bất cứ quy chuẩn nào, có thể giúp người cũng sẽ hại người, tốt xấu tiên ma đều nằm trong một ý nghĩ của hắn.
Bản thân nó cũng muốn đúc lại thân thể có được tự do của riêng mình, nhưng thời đại này không còn là hồng hoang mà nó biết nữa, nhân tộc thịnh vượng, yêu tộc suy tàn, tam giới được Thiên Đình cai quản, chúng thần tiên đều có danh sách tiên ban, liệu khi nó hồi sinh có bị kẻ nào mạnh hơn chú ý bắt đi hay không?
Vì bay trên mây ngũ sắc của Chu Cương Liệt nên chỉ hơn một tuần bốn người đã đến địa bàn của Ngũ Hành Đảo.
Cả tuần nay ở chung khoảng cách giữa mọi người đã rút ngắn đáng kể, Chu Cương Liệt tỏ ra bản thân tuy là Tiên nhân cao cao tại thượng nhưng lại rất vui vẻ hào sảng nói chuyện hết sức gần gũi không hề tỏ vẻ bề trên thượng đẳng.
Lâm Phàm cũng cởi mở hơn, hắn thật thà kể chuyện tình của mình và viên minh châu của Cổ Đảo Bắc Cung Nhược Giai.
Hắn và cô tiểu thư Nhược Giai kia gặp gỡ quen biết nhau từ lúc hắn chỉ là một Kim Đan nho nhỏ, hai người gặp nhau trong một bí cảnh, cùng nhau vượt qua đại nạn suýt chút đã mất mạng, cũng từ mối duyên sinh tử đó mà nảy sinh tình cảm, cùng nhau một đường song hành.
Cao tầng Cổ Đảo Bắc Cung gia tộc biết chuyện, phụ thân của Nhược Giai tự mình đi đến đón nàng trở về, chia rẽ mối lương duyên đôi lứa.
Cũng phải, người ta là thiên kim tiểu thư của Bắc Cung gia một trong mười thế lực lớn nhất Tây Hải, làm sao có thể gả cho một tên nhóc không có bối cảnh không có thực lực.
Nhưng vị phụ thân kia cũng rất yêu thương con gái, đồng ý với ước hẹn, nếu trong hai mươi năm Lâm Phàm có thể dương danh lập vạn, có được uy danh cũng như thực lực xứng với Bắc Cung Nhược Giai thì ông ta sẽ đồng ý nhận người con rể này.
Lâm Phàm đành phải chấp nhận giao ước, để người yêu về Cổ Đảo, bản thân thì bước lên con đường tu hành đầy khổ ải, một ngày nào đó hắn sẽ có đủ mặt mũi tự mình đi tới Cổ Đảo cầu hôn Nhược Giai.
Lãnh Nhược Hy nghe câu chuyện của Lâm Phàm xong hơi rầu rầu, thì ra tình yêu đầu đời của nàng đã có người trong lòng rồi, nàng xụ mặt suốt một ngày rồi như làm ra quyết định, trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu.
Hứ, có người yêu thì đã sao, Lâm Phàm và Bắc Cung Nhược Giai kia vẫn chưa chính thức về với nhau, nàng lại có cơ hội kế cận hắn, nàng phải khiến hắn yêu mình. Bắc Cung gia kia tầm mắt thật thiển cận, một thiên kiêu bậc này mà lại bỏ lỡ, vậy thì nàng phải chớp lấy thời cơ.
Lâm Phàm kể ra hết cũng là vì không muốn giấu diếm, hắn hoàn toàn ngây ngô không biết vị mỹ nhân Địa Tiên này đã yêu thầm mình nên vô tư trước mặt nàng nói về người con gái khác.
Lạc Thủy đóng vai đồ đệ hiền lành dễ mến, nhan sắc của nàng khiến Lâm Phàm vẫn lâu lâu phải nhìn một cái. Trong bảy ngày này, hễ mỗi lần muốn song tu thì Chu Cương Liệt phải dựng lên ảo cảnh rồi bế lấy nàng ra một góc mà hành sự, dâm thủy lênh láng phun xuống dưới mây tạo thành cơn mưa nước lồn tưới cho vạn vật bên dưới.
Ngũ Hành Đảo là một quần đảo rộng lớn, phía ngoài là các đảo nhỏ của phàm nhân và các thế lực phụ thuộc. Chính giữa là sáu hòn đảo lớn nhất, năm đảo bên ngoài mỗi đảo có một môi trường khác nhau.
Kim Đảo bên dưới lòng đất còn có từng mỏ vàng, kim thiết, linh thạch, khoáng vật. Mộc Đảo xanh um tươi tốt, rừng cây bạt ngàn. Thủy Đảo địa hình khá lạ, một hòn đảo bao quanh một hồ nước lớn, giữa hồ nước lại có một hòn đảo. Hoả Đảo nhiều miệng núi lửa cao vút, dưới lòng đất dung nham nóng bỏng. Thổ Đảo chủ yếu là núi đá và sa mạc.
Giữa năm hòn đảo là chủ đảo lớn nhất, nơi đặt trụ sở chính của cao tầng Ngũ Hành Đảo.
Bốn người do Lãnh Nhược Hy dẫn đầu đáp xuống Kim Đảo, nơi này ngoài khai thác khoáng sản dưới lòng đất thì phía trên là một toà thành lớn, có cảng biển, là nơi giao thương của Ngũ Hành Đảo với bên ngoài.
“Mọi người tạm thời ở lại đây, ta sẽ đi gặp đảo chủ thông báo trước.” Nàng sắp xếp cho ba người ở khách sạn lớn nhất thành Kim Đảo rồi cáo từ rời đi, đáng ra với thân phận Tiên nhân của Chu Cương Liệt thì có thể đi vào chủ đảo không cần báo, nhưng dù sao cũng đến đây làm khách, không thể quá khoa trương.
Sau một quãng đường dài cũng phải cần tắm rửa nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt và Lâm Phàm tạm biệt nhau ai về phòng nấy.
Hắn nằm trong bồn tắm vừa tận hưởng Lạc Thủy dùng thân thể trần truồng chà xát kỳ cọ cho mình vừa suy nghĩ vẩn vơ.
Ừm, hơn hai tháng sắp tới là khoảng thời gian nghỉ ngơi thư giãn, tìm vài nàng tình nô bầu bạn, sau đó tới đại hội Thập Vương Thành dò la tin tức Bồ Đề tổ sư.
Hắn bất chợt lại nghĩ về tên Lâm Phàm kia, kẻ này có hoàn cảnh y hệt mấy tên nhân vật chính trong các bộ phim bộ truyện tiên hiệp huyền huyễn kiếp trước hắn hay nghe.
Thiếu niên té núi vô tình có được cơ duyên nhận vị cường giả trong nhẫn làm sư phụ, bị khinh thường, bị từ hôn, sau đó tự mình quật khởi trong thời gian ngắn trở thành nhân vật chính của thiên địa, mọi cơ duyên tạo hóa về tay, các mỹ nữ xinh đẹp đều yêu thích, đặc biệt là vượt cấp diệt địch dễ dàng.
Tên Lâm Phàm này có mọi tố chất để trở thành nhân vật chính, vậy Chu Cương Liệt hắn là cái gì? Nhân vật phản diện đang lên kế hoạch húp gái của nhân vật chính sao?
Không, hiện tại hắn đóng vai người cho nhân vật chính cơ duyên, giúp đỡ Lâm Phàm trên con đường phát triển, trở thành bạn hữu tốt của thiếu niên. Chỉ là hắn thu chút lợi tức thôi mà.
Trên con đường vấn đỉnh của nhân vật chính trải đầy hồng nhan, có rất nhiều cô gái sẽ yêu hắn vô cùng, hắn sẽ chọn lựa ai? Hay là lập hậu cung?
Trước mắt đã thấy tên tiểu tử này hớp hồn được thiên kim của Cổ Đảo Bắc Cung gia và cả Lãnh Nhược Hy vị Địa Tiên thân phận cao quý của Ngũ Hành Đảo nữa.
Thôi thì Lâm huynh đệ, ta cũng cho ngươi bao nhiêu là đồ rồi, ít lâu sau ta có mượn đỡ hồng nhan của ngươi địt vài ngày rồi trả lại ngươi cũng đừng giận ta nhé, hê hê.
Đắm chìm trong suy nghĩ miên man, hông hắn tự động di chuyển hẩy lên đâm cặc vào lỗ lồn Lạc Thủy khi nàng đang cưỡi trên người hắn.
Chủ đảo trung tâm, Lãnh Nhược Hy đáp xuống toà chính điện lớn nhất, nơi này trang trí vô cùng xa hoa lộng lẫy không thua kém cung điện của bất kỳ bậc Đế vương nào.
Bên trong chủ điện, trên bảo tọa khảm ngọc, một nam tử mặc áo bào lam đang ngồi yên nhắm mắt nhập định, hắn dáng người cân đối, râu đen nhánh dài tới cổ, khuôn mặt khoảng ngoài năm mươi tràn đầy khí chất thượng vị giả nhưng nét tuấn lãng thời trẻ vẫn đọng lại…
Lãnh Nhược Hy bước vào, không hề che giấu khí tức nên nam tử kia nhanh chóng phát giác mở mắt ra nhìn.
“Ôi chà, muội muội tốt của ta còn biết ngõ quay về hả? Tưởng muội kiếm được nam nhân nào đó rồi theo người ta luôn rồi chứ.” Người này nhìn nàng đầy tiếu ý cười trêu.
“Đại ca, muội về rồi, người ta đi ra ngoài lịch luyện không phải bậy bạ như huynh nghĩ đâu.” Nàng bĩu môi đi tới gần hắn.
Người này không ai khác là đại đảo chủ của Ngũ Hành Đảo, Lãnh Trường Phong, cũng là anh ruột của Lãnh Nhược Hy.
“Hừm, ta nói muội nghe, ở đẳng cấp này muội cũng nên tìm vài đệ tử chân truyền để dạy dỗ kế thừa rồi, hoặc là kiếm cho ta một muội phu vừa ý sớm sinh cháu cho ta bế, cứ thích long nhong bên ngoài như thế sẽ trở thành bà cô ế chồng đó.” Vị đảo chủ này ở trước mặt muội muội mình không tỏ ra phong phạm quyền uy gì cả, cứ như người anh trai đang trêu em gái mình.
“Hừ, muội mới không thèm lấy chồng…” nàng tính đáp trả lại nhưng chợt nghĩ đến Lâm Phàm, mặt nàng ửng hồng đổi chủ đề.
“Không đôi co với huynh nữa, muội nghe nói thiên kiêu tụ hội diễn ra sớm hơn, Ngũ Hành Đảo chúng ta đệ tử đợt này không được tốt lắm nhỉ?”
“Hừm, cũng có vài hạt giống, nhưng đúng là so với mặt bằng các bên khác thì chúng ta lép vế hơn thật, thôi chả sao, không làm minh chủ cũng không chết.” Lãnh Trường Phong tựa lưng vào ghế lắc đầu, tuy hắn nói thế nhưng trong ánh mắt vẫn có chút bất cam.
“Hì hì, lần này muội có đem về cho huynh một vị thiên tài trác tuyệt đây, bảo đảm có hắn tham gia, Ngũ Hành Đảo chúng ta chín phần sẽ thắng lợi.” Nàng cười tươi hếch mũi lên khoe khoang.
“Hửm, đệ tử của muội ở bên ngoài sao? Muội nên biết thiên kiêu của chín phe kia có kẻ đã đột phá hóa Thần thậm chí hóa Thần trung kỳ khi chưa đầy năm mươi tuổi, ai cũng có khả năng vượt cấp đánh bại địch, người mà muội giới thiệu cỡ nào mà đòi ăn được?” Lãnh Trường Phong có vẻ không tin bĩu môi.
“Vị thiên tài này đã là hóa Thần sơ kỳ, nhưng chính mắt muội thấy hắn lấy tu vi đó đánh bại một Tán Tiên sơ kỳ, đủ điều kiện để huynh đồng ý chưa?”, Nàng đầy tự hào khoe khoang.
“Gì cơ? Không thể nào, hóa Thần sơ kỳ đánh bại Tán Tiên sơ kỳ? Vượt một đại cảnh giới.” Lãnh Trường Phong đứng bật dậy há hốc mồm, tưởng đâu vị muội muội này trêu mình.
Lãnh Nhược Hy kể sơ lược về Lâm Phàm cho đại ca nghe, tất nhiên đã lược bỏ chuyện nàng trúng dâm độc rồi bị mất nụ hôn đầu cho thiếu niên trẻ kia.
“Thật tốt quá, trần đời lại có thiên kiêu bậc này tồn tại sao, muội làm tốt lắm, chỉ cần Lâm Phàm kia giúp ta đạt ngôi đầu trở thành minh chủ thì ta sẽ tưởng thưởng cho hắn xứng đáng.”
Lãnh Trường Phong nheo mắt cười ý nhị, là đại ca làm sao hắn không nhận ra giọng điệu đầy trìu mến của muội muội khi nhắc đến thiếu niên thiên tài kia, cô em gái này của hắn rất có thể đã động xuân tâm với tiểu tử kia rồi, nếu hắn có thể giúp Ngũ Hành Đảo vấn đỉnh đại hội, chấp nhận cho mối lương duyên này cũng không phải là không được.
“Chuyện này để sau, còn một chuyện nữa hệ trọng hơn, huynh xem đây là cái gì?” Lãnh Nhược Hy khuôn mặt trở nên nghiêm túc lấy ra lọ đựng mấy viên tiên đan và một quyển sách.
Lãnh Trường Phong thấy muội muội sắc mặt ngưng trọng cũng khẽ nhíu mày cầm hai thứ nàng đưa quan sát.
“Ừm, đan dược này thật kỳ lạ, thủ pháp luyện chế hoàn mỹ, trên thân còn có đan vân tiên khí lượn lờ, ta thật không biết nó là gì.” Hắn lấy một viên Dương căn đan ra quan sát sau đó lắc đầu.
“Đây là tiên đan.” Lãnh Nhược Hy nói hết công dụng của đan dược cho đại ca, Lãnh Trường Phong càng nghe càng kinh ngạc, hắn là Địa Tiên tối đỉnh, sống qua mấy trăm năm bản thân cũng biết luyện đan nhưng chưa bao giờ thấy loại đan dược diệu dụng thần kỳ như vậy.
“Tiên đan? Muội tìm được ở đâu?” Hắn hối hả hỏi nàng.
“Chưa cần phải thất thố vậy đâu, huynh xem tiếp quyển sách này đi rồi hẳng kinh ngạc một thể.” Lãnh Nhược Hy cười ý nhị.
Lãnh Trường Phong nheo mắt nhìn muội muội của mình, nàng này hôm nay giả vờ bí ẩn giấu giấu giếm giếm thật muốn cho một trận đòn như hồi hai người còn nhỏ. Hắn lật quyển sách nhìn rất bình thường này ra đọc.
Chỉ ít giây sau, tay Lãnh Trường Phong đã run run, hơi thở dồn dập gấp gáp, đôi mắt hắn dán chặt vào nội dung của quyển sách. Lãnh Nhược Hy rất ít khi thấy bộ dáng thất thố này của huynh trưởng nên rất hứng thú quan sát.
“Muội… quyển sách này muội có được ở đâu? Nhanh nói cho ta biết.” Hắn giữ bình tĩnh gấp sách lại nắm vai muội muội lắc lư nghiêm mặt hỏi. Tu tiên chi lộ bí điển, ghi chép tường tận về cách thức tu hành ở tất cả cấp bậc từ Khai khiếu cho đến lúc độ kiếp phi thăng, còn có cảm ngộ, pháp môn, tài liệu đan dược cần thiết của từng cảnh giới.
Đây là một quyển bách khoa toàn thư về tu hành của Phàm giai, là thứ mà khiến tất cả tu sĩ chưa phi thăng ai cũng đỏ mắt, Lãnh Trường Phong hắn đã là đỉnh phong trong Địa Tiên, cuốn sách này như mở ra cho hắn mây mù trước mắt.
Nếu các thế lực thiên hạ biết sự tồn tại của quyển sách này thì có thể sẽ mở ra một trận tranh đoạt gió tanh mưa máu khủng khiếp nhất.
“Huynh bình tĩnh, chuyện là thế này, muội cùng Lâm Phàm khi ở Vân Lăng Thành có gặp một người…”
Nàng trước sau kể hết tất cả mọi chuyện từ khi gặp Chu Cương Liệt đến khi được hắn tặng tiên đan sách quý rồi cùng nhau về Ngũ Hành Đảo.
“Hít… Tiên nhân… Thần tiên thực thụ…” chuyện nàng kể còn kinh khủng hơn hắn tưởng tượng, Lãnh Trường Phong tưởng đâu vị muội muội này khám phá được di tích hay động phủ của tiên nhân để lại mà nhận được, không ngờ nàng ta đem cả một vị Tiên sống về đây.
“Mau, mau cùng ta đi kiến giá, sao muội có thể để Tiên nhân chờ đợi thất lễ như vậy chứ, mau gọi hết các đảo chủ khác lại, phải tổ chức nghi lễ hoành tráng rước ngài ấy.” Lãnh Trường Phong luống cuống cả lên.
“Đại ca, đừng hoảng, đừng có phô trương, vị Chu thần tiên kia rất khiêm tốn, ngài ấy không muốn quá nhiều người biết thân phận đặc biệt của mình, ngài ấy còn rất gần gũi thân thiện nữa.” Lãnh Nhược Hy trấn an hắn.
“Ừm, muội nói đúng, không nên làm quá, việc Thần tiên xuất hiện ban cơ duyên cho chúng ta càng ít người biết càng tốt. Mau dẫn ta qua đó bái kiến, không thể mất lễ tiết cơ bản được.” Lãnh Trường Phong ho nhẹ giữ bình tĩnh lại, vị muội muội này về đã đem cho hắn từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.
“Được, họ đang ở khách sạn Kim Đảo, chúng ta đi thôi.” Lãnh Nhược Hy mỉm cười dẫn đường, hai huynh muội rời chủ điện bay vút lên thiên không hướng Kim Đảo.
“Sư phụ sao mấy hôm nay lại yên ắng vậy?” Lâm Phàm ngồi trên giường đưa nhẫn lên hỏi.
“Hừm, tên họ Chu kia là Tiên nhân, ta phải cẩn thận che giấu khí tức, nếu để hắn phát hiện không biết sẽ ra sao.” Chân Hoàng truyền âm nói.
“Con thấy Chu tiền bối này là một người cực kỳ tốt mà, biết đâu ông ta có thể giúp người có lại nhục thân trùng sinh một lần nữa thì sao.” Lâm Phàm gõ gõ vào mặt nhẫn.
“Ngươi không sợ ta có được cơ thể tự do rồi sẽ rời đi hay sao?”
“Sư phụ cũng đã nói rồi còn gì, con đường của chúng ta khác nhau, sư phụ đâu thể cứ kè kè bên cạnh con mãi được, người phục sinh tự do tự tại con phải vui mới đúng.” Thiếu niên bản tính thiện lương thật thà nói.
Chân Hoàng im lặng không nói nhưng cũng có nhiều suy nghĩ, đúng là nó không thích cứ mãi ở trong chiếc nhẫn này tồn tại dưới dạng linh hồn, nhưng nó là thần thú, ở phàm giới này muốn tái tạo nhục thân là điều không tưởng.
Ý định ban đầu của Chân Hoàng là hỗ trợ cho Lâm Phàm, dạy dỗ hắn một ngày thành tài có thể độ kiếp phi thăng lúc đó sẽ tìm phương pháp giúp nó hồi sinh. Nhưng tàn hồn này khuyết thiếu rất nhiều, nó chỉ có thể dạy cho Lâm Phàm những công pháp của Phượng Hoàng và nhập thể giúp hắn thoát khốn khi gặp nguy hiểm, không biết năm nào tháng nào mới có thể thành Tiên.
Mà dù có thành Tiên cũng chưa chắc đã có phương pháp giúp nó tái sinh. Chân Hoàng đã đi với Lâm Phàm suốt hơn ba năm nay, mặc dù tốc độ tu luyện của tiểu tử này rất kinh người, nhưng nó biết càng lên cao sẽ càng khó khăn tiêu tốn thời gian hơn.
Chân Hoàng nhận Lâm Phàm làm đệ tử vì để trả ơn cho việc hắn giúp nó thức tỉnh sau giấc ngủ dài, sau đó chính là quan hệ hợp tác với nhau, thiếu niên giúp nó tìm kiếm tài nguyên dưỡng hồn, nó dạy cho hắn công pháp tu hành.
Kỳ thực thì Chân Hoàng không thích tính cách của Lâm Phàm cho lắm, nó là thần thú sinh ra từ thuở hồng hoang, tu luyện, chiến đấu sinh tồn theo bản năng, cái gì có lợi cho mình thì làm.
Thời đại đó Nhân tộc chỉ là một quần thể nhỏ yếu linh trí thấp, thường xuyên bị yêu tộc nô dịch thậm chí nuôi nhốt lấy thịt. Nhưng khi nó tỉnh lại ở thời đại này mới biết Nhân tộc đã phát triển thịnh vượng, yêu tộc xuống dốc, thậm chí những đại yêu vì sinh tồn phải chịu làm thú cưỡi vật nuôi cho tiên nhân.
Thiếu niên này tâm tính lại quá chính trực, thậm chí lâu lâu hành xử quá mức thánh thiện liêm khiết khiến nó tức điên.
Nó biết con đường sau này của Lâm Phàm và nó là hoàn toàn khác nhau, hiện tại đã may mắn gặp được một vị Tiên nhân thực thụ, nó phải tận dụng cơ hội để nhanh chóng được phục sinh.
Chu tiên nhân kia đã cho Lâm Phàm sách tri thức đủ để hắn tự mình tu hành đến lúc phi thăng, kỳ thực hiện tại tên đệ tử không cần vị sư phụ chim lắm mồm này nữa, nó cũng có biết gì để dạy ngoài mấy cái công pháp cơ bản của Phượng Hoàng tộc đâu.
Vấn đề trước mắt là chưa biết tiên nhân này tính cách ra sao và có thể giúp được nó hay không, điều này phải tìm hiểu kỹ.
Hai bóng người lặng yên đáp xuống trước khách sạn Kim Đảo, vì sợ bất kính nên Lãnh Trường Phong đi bộ từ bên ngoài vào chứ không trực tiếp xuất hiện, Lãnh Nhược Hy bình tĩnh đi phía sau.
Tâm trạng của vị đảo chủ này đang hết sức rối bời, lần đầu gặp gỡ tiên nhân thì hắn nên làm gì, có phải quỳ hay không. Thấy đại ca hằng ngày ung dung điềm tĩnh mà giờ cứ lóng ngóng làm Nhược Hy ở phía sau bực bội đẩy hắn ra tiến lên trước.
Nàng dẫn hắn lên lầu trên, gõ cửa căn phòng lớn nhất, “Chu tiền bối, là ta Lãnh Nhược Hy đây.”
Lãnh Trường Phong đứng sau lưng muội muội soi xét bản thân, chỉnh sửa mấy vết nhăn trên áo, “Kẽo kẹt.” Cửa phòng mở ra, một trương dung mạo như thần nữ đầy ngây thơ tuyệt diễm đập vào mắt hắn khiến vị đảo chủ này ngẩn ngơ đến đứng hình.
“A, là Lãnh cô nương sao, mời vào, sư phụ đang chờ ở bên trong.” Lạc Thủy gật đầu khẽ chào hai người.
“Làm phiền Lạc Thủy tỷ rồi, kìa đại ca, ngẩn ra đó làm gì, mau vào.” Lãnh Nhược Hy quay sang thúc cùi chỏ vào hông vị huynh trưởng của mình khiến hắn giật thót lấy lại tinh thần.
Hai người trước sau đi vào phòng, ở bàn tiếp khách gian ngoài, một nam tử dáng hình cao lớn vĩ ngạn, khuôn mặt đầy hàm hậu uy nghi đang ngồi uống trà, không phải Chu Cương Liệt thì là ai.
“Tiền bối, giới thiệu với ngài, đây là đại ca của ta, cũng là đại đảo chủ Ngũ Hành Đảo Lãnh Trường Phong.” Lãnh Nhược Hy khẽ gật đầu chào hắn.
“Tiểu đạo Lãnh Trường Phong ra mắt Thượng tiên.” Vị đảo chủ này vứt cả phong phạm định quỳ xuống thủ lễ.
“Kìa, Lãnh đảo chủ đừng làm thế, ta đến đây làm khách, nào có đạo lý để chủ nhà quỳ đón như vậy. Ta đã dặn rồi, thân phận của ta vốn nhạy cảm, càng ít người biết càng tốt, từ nay cứ đối đãi ta như bình thường đừng gọi Thượng tiên nữa.” Chu Cương Liệt đứng dậy tự mình cầm tay Lãnh Trường Phong kéo lên không để hắn quỳ.
“Vậy xin mạn phép gọi ngài là Chu tiền bối vậy,